Warst du eigentlich beim Friseur?
Ja.
Dann hab ich mir das gestern doch nicht eingebildet.
Nee, hast du nicht. Die sind endlich wieder in einer angenehmen Länge.
Und ich war nicht beim Friseur.
Schon länger nicht mehr.
Aber es wird, es wird, es wird.
Oha.
Lang genug zum Zusammenbinden inzwischen.
Oh.
Meine sind auch lang genug zum Zusammenbinden.
Meine auch.
Echt? Boah, bei dir hätte ich das jetzt nicht erwartet.
Nee, das denkt man nicht.
Das ist krass.
Ja, ja, ja, ja.
Cracked Up werden.
Überdauengefallen.
Nicht so.
Das hab ich mir jetzt gar nicht erst aufgemacht.
Drei Hunger.
Powerback.
Aber die Nacht ist fast vorüber.
Everything is flowing to shit.
Die Nacht ist fast vorüber.
Keine Sorge.
Wir wollten ja nur noch in die...
Nur noch eben in die Bibliothek.
Genau.
Nur mal ganz kurz schnell eben.
Nur ganz, ganz kurz.
Ha, ha, ha, ha.
Ich bin jetzt schon so vorsichtig geworden mit dem
Nur noch schnell.
Ja.
Das nie vergessen, als ich Witcher gespielt hab und mir dachte
Ah ja, ich geh jetzt nur noch schnell
Rittersporn befreien.
Rittersporn.
Und dann, dann mach ich aus.
Vier Stunden später.
Das lässt er sich auch.
Gerade in The Witcher.
Oh, ich hab auch drei Hunger und nur noch zwei Willpower.
Wunderbar.
Du hast nur noch zwei Willpower?
Mhm.
Ich bin nicht bewürfelt, aber sparsam.
Oder hatte Glück.
Vielleicht alles.
Also ich hab in vier von sechs so einen Strich drin.
Ich hab in zwei von vier so einen Strich drin.
Ah.
Na ja, aber was soll schon passieren, ne?
Ja, in der Bibliothek.
Was soll schon passieren?
In einer Bibliothek mitten in der Nacht.
In einer Bibliothek.
Erst einmal.
Wollt ihr bestimmt ein Zitan?
Und kurze.
Immer.
Kurze Zusammenfassung, wo wir sind und dann
gucken wir mal, wie das wird.
Kein Lebewesen kann unter den
Bedingungen der absoluten Realität
auf Dauer geistig gesund bleiben.
Das brauch ich noch mal, Entschuldigung.
Kein Lebewesen kann unter den
Bedingungen der absoluten Realität
auf Dauer geistig gesund bleiben.
Willst du damit andeuten, dass wir alle ein Problem haben?
Ich hab nur das Zitat vorgelesen.
Ich hab das nicht gesagt.
Ich möchte an der Stelle
einen meiner besten Freunde zizieren, der sagte
mal, seit ich in Therapie war, bin ich
der festen Überzeugung, dass jeder Mensch Therapie braucht.
Das ist schade, dass es so lange
gedauert hat, bis er das rausgefunden hat.
Aber das ist prinzipiell
korrekt.
Es ist 3 Uhr
in der Nacht.
Und ihr
fahrt im Fahrzeug
von prinzipiell
Mirabella.
Aber natürlich nicht von ihr
gefahren, sondern von ihrer Chauffeurin.
Und ich bräuchte als allererstes
von dir,
Nipa,
nicht Mirabella,
4 D10.
Ich weiß nicht, aber es macht mir Angst.
Würfel gut, I guess.
Du musst für jemand anderen würfeln.
Das sieht okay aus.
Es werden zwei Erfolge, weil ich würde
einen anderen würfeln.
Das sind in der Tat zwei Erfolge.
Ihr
fahrt
durch die Straßen von Turin
in dieser Nacht.
Und ihr wisst
als Personen,
die in Turin leben, natürlich, wo
die gigantische
Bibliothekareale steht.
Und seid
etwa
zur Hälfte
bereits dahin unterwegs,
als sich
das erste Mal,
das du dich erinnern kannst,
Cosima, die
Chauffeurin zu Wort
meldet.
Signora
Giofrida,
ich denke, wir werden verfolgt.
Es ist ein Auto hinter uns.
Drei Autos.
Das Dritte davon ist
das, was uns seit einiger
Zeit nicht loslässt.
Man würde mir Verwunderungen ansehen,
die von zwei Dingen herrührt.
Zum einen, dass wir verfolgt werden,
anscheinend. Zum anderen,
dass Pia das auffällt.
Ich weiß nicht, wie viel du mit Pia
bisher
gesprochen und
über solche Dinge
geredet hast, wie zum Beispiel, dass sie darauf
achten soll, ob euch jemand verfolgt.
Du siehst
ihr das normalerweise nie an.
Und du siehst dir das auch jetzt nicht an.
Sie guckt nicht
rum,
in dem Sinne, dass du sehen kannst, dass ihr
Kopf sich dreht.
Und jetzt auch, wo sie dir das gesagt hat,
schaut sie weiterhin nach vorne.
Seit
wann?
Etwa
15 Minuten.
Ich gucke so ein bisschen
Frage zu Cosima.
Was macht man in so einer Situation?
Ich
wurde meines Wissens noch nicht
verfolgt.
Was macht man in so einer Situation?
Entweder wir fahren dorthin,
wo sie hinwollten,
zur Bibliothekariale.
Dann müssen sie schauen,
ob diese Personen
neben uns
parken, aussteigen
und irgendetwas von ihnen möchten.
Wenn sie wissen,
dass
diese Leute nichts
Gutes im Schilde führen könnten,
sollten wir versuchen,
woanders hinzufahren.
Ich denke,
das klingt nach einem besseren Plan.
Die Bibliotheca ist
ein öffentlicher Raum.
Es ist sehr unwahrscheinlich,
dass wer auch immer uns verfolgt,
dort Großartiges
aufheben darum macht
und
alles,
was ich mir denken kann,
was jemand tun könnte, der uns verfolgt,
wird wahrscheinlich dadurch gehemmt
werden, dass wir an einem öffentlichen Ort sind.
Es ist trotzdem drei Uhr nachts.
Das ist korrekt.
Drei Uhr nachts tendieren öffentliche Orte
nicht mehr so öffentlich zu sein.
Wissen wir, ob dort
mit Kameras
viel gearbeitet wird
auf dem Platz
vor der Bibliothek?
Pia würde nicken.
Kameras sind
immerhin
immer da.
Auch wenn das
nur so semi ist,
je nachdem.
Zur Bibliothek
denke das ist.
Um den Verdacht
zu erwecken, dass wir das nicht mitbekommen hätten,
ganz nirgendwo.
In Ordnung.
Und zur Bibliothek
zu gehen, ist ja auch nichts
verwerfliches.
Und ihr
kommt nach
weiteren zehn Minuten an
der Bibliothek an.
Die,
wie wir das schon gesehen haben,
so aussieht.
Von innen zumindest.
Herzburg, ja.
I remember.
Ihr seid zur Zeit noch auf dem
äußeren Platz
vor dieser Bibliothek.
Es ist ein
gigantischer Bau
von vor wahrscheinlich über 200
Jahren.
Ihr seht davor
einen relativ großen Parkplatz,
wo jetzt natürlich wenig
Autos stehen.
Das Innere dieser Bibliothek
ist zu Teilen immer noch
erleuchtet.
Ihr seht das bestimmte
Fensterfronten,
von denen kommt Licht und
sieht aus, als wäre ein bestimmter
Teil dieser Bibliothek, also
vielleicht ein Viertel
oder eine Abteilung, oder wie auch
immer sie das unterteilen,
noch vollkommen
beleuchtet. Und der Rest der Bibliothek
ist nicht mehr
beleuchtet und
könntet ihr euch denken, dadurch nicht mehr
begehbar.
Das Auto, das
ihr gesehen habt
und worauf ihr euch aufmerksam gemacht
habt, was ihr dann ja auch gesehen habt,
verfolgt euch noch eine ganze Weile
und als ihr auf den
Parkplatz
fahrt von dieser Bibliothek,
fährt es um die Bibliothek
herum.
Kann ich
das Auto so im Auge behalten
und vielleicht sogar sehen, wer
fährt oder
wer drinsitzt?
Mit deinen...
Mit deinen vampirischen
Fähigkeiten.
Ja.
Ist es
Zeit für den Roll?
Awareness Wits.
Ja.
Ja. Ich würde mal sagen,
drei Successes dafür, dass du das
sehen kannst.
Ach
ja, ich bin ja ganz schön hungrig.
Naja, ich
willpower.
Hab ja noch. Du hast ja noch.
Ich hab ja noch.
Ist
euch das, also Metafrage,
ist euch das prinzipiell eigentlich lieber, wenn ich
vorher ansage, wie viele Successes ihr
braucht oder?
Ja, ist das egal.
Hat natürlich gewisse Vorteile,
wenn du das tust.
Auf der anderen Seite bin ich aber dagegen.
Okay.
Also ich versuche das in D&D zu machen,
aber in Vampire mache ich das tatsächlich auch nicht.
Gut.
Also bei Roll20 finde ich es immer nice,
weil man dann halt auch einstellen kann
und dann sagt das System einem dann auch, ob man es geschafft hat
oder nicht. Muss man nicht immer raten.
Also raten,
in Anführungsstrichen, aber... Rechnen.
Ja.
Mir ist das prinzipiell
okay.
Da stehen drei Successes.
Da stehen drei Successes. Gut, dass ich
gewillpowered habe. Das ist jetzt bestimmt die
mega wichtige Information.
Das musst du mir sagen.
Das ist ein Auto, das uns verfolgt.
Also ja.
Wenn du eine
dir
bekannte in
relativ viele
Stoffhüllen
gekleidete Frau
am Steuer siehst,
die du als Mandana
Alizadeh kennst.
Nun,
das macht jetzt
macht es jetzt nicht besser
für ihren Case, dass sie nicht
Irene angegriffen hat.
Oh, sie ist so klein.
Wie mache ich sie groß?
Unser Bolt Mandana.
Ja, das...
Da musst du mit dem Restdick
die Torkengröße verstellen. Und musst die
beim nächsten Mal auch wieder zurückstellen. Das ist immer so ein bisschen blöd
mit der Größe von den Bildern.
Wir können auch einfach ganz tief
reinzoomen bestimmt. Du kannst uns
aber auch einfach das Character Artwork zeigen
und das können wir uns dann einfach offen lassen. Also
das geht ja im Zweifelsfall auch. Ja...
Oh, I suppose so.
Das ist jetzt weniger Arbeit als
Torkengröße zu verstellen.
Da ist die Dame.
Ja, ich erzähle euch das.
Wer es ist.
Worüber genau haben du
und Vitoria mit ihr gesprochen?
Mit ihr? Ja.
Haben wir überhaupt mit ihr wirklich
gesprochen? Also sie hatte mich
beim...
Bei der Veranstaltung.
Bei dem...
Wie heißt es?
Vocations.
Ich habe es für dich aufgeschrieben. Mal
wieder nicht. Das Ding, wo wir uns
immer mit dem Konzil treffen.
Ja, beim Konzil...
Warte kurz.
Sorry. Ich habe dich aufgeschrieben, worüber wir
mit ihr gesprochen haben. Ich glaube, es war
nicht...
Also es war nur Small Talk.
Beim Konzil.
Das einzige Mal, wo ich wirklich mit ihr
gesprochen habe, war
bei...
Nicht Ball.
Bei dem...
Bei der Benefit Scala.
Habt ihr ihr tendenziell keinen Grund
gegeben, davon
auszugehen, dass wir
Dinge wissen, die wir vielleicht nicht wissen sollten?
Nicht wirklich, es sei denn, das
hat ihr jemand gesteckt.
Zweifelsfall kann sie sich das denken.
Vielleicht kann sie auch Gedanken lesen, wer
weiß.
Gibt es das?
Ich schaue dich so fragend an.
Ich hatte gehofft, dass du das weißt, wenn du es so
anbringst.
Nein.
Okay.
Tja.
Vielleicht möchte sie nur reden, aber dann ist es
schon ein bisschen eine seltsame
Politik,
das zu initiieren.
Okay. Und ich
lasse gerade mal so kurz Revue passieren lassen,
was wir eigentlich gerade ausgetauscht haben.
Und schaue dann nach vorne zu Pia.
Mir wäre es lieber, wenn du mit reinkommst.
In Ordnung.
Ich
ungerne alleine hier draußen, wenn
wir schon verfolgt werden.
Sie nickt dir zu.
Ja, wusste von dem ganzen
Kindred, gedröhnt nix,
ne? Okay.
Sie denkt einfach, ich habe sehr komische
Arbeitszeiten.
Ich hoffe, dass das das ist, was sie
denkt.
Immer diese komischen Goth-Kinder
mit ihren... Die Nacht
ist das einzig wahre.
Also Mandana ist nicht mit auf
den Parkplatz gefahren, die ist quasi einfach drumrum.
Und ist jetzt auch aus
eurer Sicht verschwunden.
Dann Nacht drinnen.
Ihr geht in die
Eingangshalle dieser gigantischen
Bibliothek.
Seht ähnlich wie auf dem Bild
hohe Kuppeldächer.
Normalerweise wäre hier wahrscheinlich
eine Art
Empfang mit einer Person,
die da sitzt und
euch Fragen beantworten kann. Das ist wohl gerade
nicht der Fall.
Stattdessen gibt es ein
Schild,
das zu der
quasi 24 Stunden geöffneten
zu dem Teil dieser
Bibliothek zeigt.
Indem man auch Licht und
vielleicht Personal
antreffen kann.
Aber bevor ihr da lang gehen
könnt, kommt euch
jemand entgegen.
Es gibt keine Möglichkeit,
dass du das rätst.
Das ist ein
relativ großer,
sehr gut
gekleideter
älterer Mann.
Mit Brille,
so
zur Seite gekämmten
Haaren.
Es ist Aldo?
Es ist nicht Aldo.
Ihr habt den glaube ich noch nie gesehen.
Er scheint
euch,
wenn er euch wahrgenommen hat,
dann nicht so, dass ihr das mitbekommen
hättet.
Er geht auf
Vitoria zu.
Und sagt,
die bei euch ist,
ja.
Und sagt,
relativ laut,
Vitoria, es gibt
Dinge zu erledigen.
Der Clan hat eine
neue Aufgabe für dich.
Als ich das Wort Clan höre, bin ich so.
Und ihr seht,
auch den muss ich groß machen.
Wo waren wir jetzt?
Den haben wir gesehen
auf
als wir
quasi den Auftrag bekommen haben,
das mit der Firma zu klären.
Da war er doch auch da oder nicht?
Ja, das stimmt.
Dann habt ihr ihn einmal gesehen.
Ich kann auch da auch nochmal
das
Character Artwork
rumgeben.
So ein gutes Artwork.
Und
dieser Mann,
also er
fasst Vitoria nicht an,
aber er hat offenbar,
und ihr seht an Vitorias
Mine einen gewissen Unmut.
Das habt ihr vielleicht nicht mitbekommen,
wie die beiden zueinander stehen.
Aber jetzt bekommt ihr das mit,
dass sie nicht
unbedingt
froh darüber ist,
jetzt etwas für ihren Clan tun zu sollen,
aber sich gleichzeitig auch nicht wehrt.
Und
sie würde euch
eine Abschiedsformel
zurufen, während sie schon unterwegs ist,
in eine Richtung der Bibliothek,
die komplett
finster ist.
Mit dem
Mann, der ebenfalls
vor ihr herläuft.
Er meinte bestimmt Familienangelegenheiten.
Ja, immerhin.
Hartlich.
Ja.
Ältere Leute und ihre komischen Ausdrücke.
Ihr könnt da auch,
also entweder ist es ihm wirklich egal,
dass da ein Mensch neben stehen,
oder er glaubt,
dass du niemanden hierher bringen würdest,
den du nicht komplett unter Kontrolle hast,
sodass er sagen kann,
was er machen möchte.
Aber vielleicht interessiert sie noch einfach nicht.
Er hat so eine Aura,
die sagt, dass ihn
entweder nicht
komplett unter Kontrolle hat,
aber die sagt, dass ihn wenig interessieren.
I can see that.
Ja.
Ja, also, ich hab das auch gesagt,
um das Ganze zu entschärfen
und dass Peer auch so vielleicht
ein bisschen mit komischen Leuten gibt.
Ja, ihr seht...
Ne, ihr seht, dass Peer so ein bisschen
jetzt
die Gegend schaut, aber auch nicht
offensichtlich
mit großartigen Kopfbewegungen,
sondern eher, dass ihre Augen hin und her
wandern.
Wir sollten versuchen,
wenn sie wirklich
von jemandem verfolgt wurden,
irgendwo hinzukommen, wo es
möglichst hell ist
und wo möglichst viele Leute sind.
Auch wenn das hier schwierig werden könnte.
Ja, lasst uns mal
in die 24-7-Sektion gehen.
Ja.
Das Einzige, was mir einfallen würde, wo nachts um
drei noch viele Leute sind, wäre ein Club.
Und ich geb
mal so einen kurzen mit dem Ellbogen.
So jokingly.
Du siehst pure Panik in ihrem Gesicht.
Das war ein Witz.
Und ein Bitte nicht.
Das war ein Witz.
Alles in Ordnung, wir gehen nicht in den Club.
Gut.
Ich wüsste gar nicht, wie ich mich dabei halten soll.
Du siehst leichte Enttäuschung in Pias Blick,
aber
sie
geht natürlich mit.
Ihr geht durch ein paar
erleuchtete Gänge,
denen relativ einfach zu folgen ist,
denn das sind die einzigen erleuchteten Gänge.
Ihr habt sozusagen einen Pfad
durch das Labyrinth, das diese
Bibliothek darstellt.
Und kurz bevor
ihr zu einer Tür
kommt, die offenbar zu einem Raum
führt, kommt aus der
Seite, aus einer Tür,
die vielleicht
eine
Kaffeeküche ist, ein
Abstellraum,
ein kleiner Nebenraum
in diesem Gang,
kommt eine Person.
Und
wäre
die Umgebung nicht die, die
sie ist,
wüsstet ihr auf,
also niemand würde ihr
ansehen, dass sie
Bibliothekarin ist.
Sie sieht aus, als
hätte sie
Mirabellas Vorschlag gehört
und wäre gerade eben noch in einem Club gewesen.
Sie hat
rote Brillengläser,
längere
schwarze Haare
und einen roten
Wiedermantel,
der bis zum Boden geht.
Es geht so ein bisschen in Richtung
jemand, der
CyberGoth ist, aber sich
noch nicht geschminkt hat.
Und
diese Person
dreht sich zu euch um.
Ja, bitte.
Haben Sie,
haben Sie sich
angemeldet?
Weiß ich, dass Sie kommen?
Müssen wir uns anmelden?
Müssen nicht, das ist nur sehr selten,
dass Leute einfach um 3 Uhr
nachts in die Bibliothek wandern.
Kann ich Ihnen helfen?
Wir leiden einfach unter
Schlaflosigkeit und dachten in der Bibliothek,
gibt es genug zu lesen,
um sich ein bisschen müde zu machen.
Vielleicht
mit fragender Blick
dann so Schulterzucken.
In Ordnung, was
möchten Sie denn lesen?
Ich dachte an
Tabeln,
Okultes,
Geistergeschichten,
Geistergeschichten.
Etwas um Bach zu bleiben, also.
Mir persönlich hilft das immer am besten.
Sie zieht die Augenbrauen hoch, aber sagt nichts.
Und für Sie, Seniore?
Äh, Ähnliches,
außerdem
vielleicht sowas wie Wahrzeichen der Stadt.
Das klingt einschläfernd.
Und sie dreht sich zu Pia um.
Und sie, Seniore?
Und Pia schaut zu dir,
Mirabella.
Ähm.
Eine neutes Hochziehen der Augenbrauen,
aber kein Wort fällt.
Also ein fragender Blick Richtung Pia.
Wolltest du was lesen,
wenn wir hier schon sind?
Nein.
Ich glaube wir haben andere
Prioritäten.
Und die andere meldet sich
wieder.
Andere Prioritäten, das Einschlafen.
Bücher, wo finden wir denn Bücher,
die das was wir gerade
genannt haben?
Sie
winkt euch so, dass sie
anzeigen möchte, dass ihr
ihr folgen sollt.
Geht durch die Tür. Und ihr seht in etwa
das, was auf diesem Bild zu sehen ist.
Ein großer Gang,
wo das erste Mal in dieser Bibliothek wirklich
Bücher ausgestellt sind.
Alle hinter
irgendeiner Form von
Abdeckung. Das meiste
Gläsern, aber auch hin und wieder einfach
Holz.
Und sie läuft
ein bisschen
durch die Räume,
bis sie
an einem Stück dieser
Bibliothek ankommt,
bei dem ganz offensichtlich
noch mal eine Art
Sicherheitsstufe überschritten wird,
die durch eine Kordel lang gezeigt wird,
die
vor so einem kleinen Gang
gesponnen ist.
Sie
hebt diese
Kordel
daraus und
lässt euch ein.
Und ihr merkt schon, dass dieser Teil
der Bibliothek noch etwas
anders gestaltet ist.
Ihr seht,
dass die
dass diese Abdeckung
Gläsern oder Hölzern weg sind.
Bücher sind frei verfügbar.
Und auf den ersten Blick
alle Bücher, die hier stehen,
sind
mindestens 100 Jahre alt.
Und sie macht noch ein paar Schritte
und macht eine weiter
ausladende Geste.
Hier haben sie
okultes,
spannende Dinge, Geistergeschichten.
Alles in der Richtung.
Vielen Dank.
Die
Verwalter dieser Bibliothek
haben sich nicht gedacht,
dass Leute,
die Geistergeschichten lesen wollen,
auch interessanten Wahrzeichen haben.
Dementsprechend werde ich diese Bücher
holen müssen, aber das kann ich tun.
Ja, spezifisch
zum
Piazza Stadtrotto
genommen.
Ich brauche von dir
Inside Wits.
Inside Wits.
Der Wurf.
Der andere Wurf.
Na komm, Nacht ist fast vorbei.
Man kann ja mal, bringt nichts.
Doch, einer war es.
Das Hochziehen der Augenbrauen
zu einem dritten Mal hat eine andere Bedeutung.
Dieser Ort scheint
ihr bekannt.
Und
du hast keine
Sicherheit.
Aber
es wäre eine Möglichkeit
hier weitere
weitere eure Art
zu finden.
Es würde sich anbieten.
Da.
Und
sie
nickt in deine Richtung,
ist fast schon
außer Sichtweite, dreht sich dann nochmal
um.
Und ich würde sie natürlich bitten,
Vorsicht walten zu lassen,
die Bücher haben
ihr eigenes
Leben.
Wir wollen sie ja nicht
beschädigen.
Natürlich.
Und sie verschwindet.
Ihr seht, dass Pia sich leicht schüttelt.
Das ist gruseliger,
als ich gedacht hätte, ja.
Ja, nachts in der Bibliothek.
Wenn ich jemals einen Horror-Romant
schreibe, passiert das.
Hatten sie das
vor?
Nee.
Vielleicht früher mal.
Ja, doch.
Ja, in meiner Jugend.
Aber nie angefangen, dementsprechend.
Nein.
Verstehe.
Was wollten Sie jetzt
schienen? Also
wollten wir uns
nicht hier einfach verstecken?
Wollten Sie wirklich irgendwas nachgucken?
Tatsächlich, ja.
Kann ich dabei helfen?
Man sieht mir an,
dass ich kurz überlege.
Dieses, okay, wie
kriege ich es hin, dass sie hilfreich sein kann,
ohne zu viel zu verraten?
Die Überlegung.
Also, ich erzähle Ihnen jetzt mal was,
was ich bislang
nur
Mirabella und
auch
unsere anderen Freunde erzählt habe.
Und zwar, ich bin ein riesengroßer Fan
von
Vampirgeschichten.
Ich konnte einfach nicht schlafen. Deswegen haben sich die beiden
netterweise
bereit erklärt, mit mir die
neuesten Anführungsstrichen, die ältesten
und die verruchtesten
und die geheimesten
Vampirgeschichten
in dieser Bibliothek zu finden.
Und vielleicht
können sie dabei auch helfen.
Okay.
Und Cosima sagt das
mit dem ernstesten Blick,
den man sich vorstellen kann.
Also, es ist, als würde sie irgendwie,
weiß ich nicht, einem Patienten
die Symptome und die möglichen
Krankheiten, die dahinterstecken,
erklären. Also, mit einer absoluten
Nüchternheit und
Todernst.
Ja, Pia
bekommt das so mit.
Ich zuck so mit den Schultern.
Und
nimmt dich aufgrund der
Ernsthaftigkeit dieses
Moments auch ernst.
Weil niemand scheint das,
scheint es irgendwie ironisch aufzuladen.
Gerade deswegen
möchte sie nicht die sein, die auf einmal
sagt, ich glaube ihnen nicht.
Und
ja, sie
fängt an
durch die
Reihen zu gehen
und Buchrücken zu lesen.
Ob irgendetwas davon
nach Vampiren klingen
könnte.
Möchtet ihr
es ihr gleich tun?
Ja, tatsächlich.
Wirklich auch genau das Gleiche machen.
Weil dafür sind wir hier.
Dann haben wir einen wunderschönen
Moment, um
Academics zu würfeln.
Und einen
mentalen Skill eurer Wahl,
weil in Academics habt ihr wahrscheinlich
nicht so viel.
In Academics habe ich tatsächlich gar
nichts, weil das alles ein Science ist.
Ah, okay.
Okkult würde vielleicht auch
geben?
Nein.
Ok, gerade.
Amelade.
Beim heraussuchen von Büchern nicht.
Unsicher, ob ich Platz
searching will.
Ich will nicht,
ich will nicht.
Ist doch bestimmt kein Problem.
Kann ich da
meinen Highten Census mit dazu
packen, dass ich Sachen schneller
erkenne?
Oder schneller sehe?
Ich will sagen nein.
Dann sagen Sie nein.
Ich sage nein.
Auch wenn ich traurig bin.
Das ist ok.
Das muss man als GM
manchmal durchstehen,
dass die Spieler traurig sind.
Ja, ist alles gut.
Also war alles egal.
Hätten mehr sein können.
Wonach
sucht ihr denn genau?
Ich würde es wirklich ganz stumpf
machen.
Am Anfang würde ich wirklich mit ganz
stumpf gehen.
Ich meine, das wird alphabetisch sortiert
wahrscheinlich. So ist das ja in Bibliotheken.
Nach Genre und dann nach Alphabet.
Genau, nach Genre und dann nach
Alphabetisch.
Ich werde jetzt draufpoker, dass es einfach ein Buch gibt,
auf dem La Sombra steht und ich werde
erst dann keins zu finden.
Das ist korrekt.
Und dann dementsprechend
ja,
wirklich Richtung
Mythen
tendenziell
auch spezifischer Richtung Vampire, weil
wir wissen alle in dem
Schwachsinn, den uns Hollywood verkauft oder
Bücher verkauft oder Geschichte verkauft, ist immer
was Wahres drin.
Ja.
Dementsprechend.
Ja, erstmal spezifisch Richtung Vampire,
wenn es da nicht so viel gibt oder nicht
wo es sagen würde, das klingt spannend, dann
Richtung Mythen, mütliche Wesen,
Stuff, Thingies.
Und was genau
würdest du finden wollen?
Einfach irgendeine Information zu La Sombra
oder?
Ja, das wird es halt
wahrscheinlich. Also wir haben drei Uhr.
Ja. Und mir ist klar,
dass das nicht schnell gehen würde und wir
potenziell nochmal zurückkommen müssen an einem anderen Tag.
Ja.
Ja, spezifisch Richtung
La Sombra tatsächlich, das wäre so
dein Plan.
Okay.
Dann
wird das gleich getan.
Und
Cosima.
Ich würde gar nicht so spezifisch suchen.
Ich würde das
mehr
in Schlagworte
Camarilla,
Kindred
und auch
Vampire und dann
da quasi schauen, ob
ich da irgendwelche Informationen
rauskriege, die
spezifischer sind.
Spezifischer in welche Richtung?
Wegen Stammbäume oder so.
Oder
weiß ich nicht.
Ja, allgemein
wissen über
verschiedene Klane.
Okay.
Natürlich am Ende, das Ziel ist ein bisschen mehr
über La Sombra zu erfahren, aber ich möchte natürlich
auch ein bisschen mehr über die Tremere fahren.
Weil so viel hat mir Irene dann doch
nicht erzählt und das ist natürlich jetzt auch so ein bisschen
das, wo ich
gerne mehr wissen wollen würde, besonders auch
warum wir mit den Banu Hakim
so ein Problem haben.
Und ja, also
prinzipiell wäre am wichtigsten
für Cosima, also
für mich.
Tremere, Banu Hakim
und dann La Sombra, weil wir ja
glauben, dass eine La Sombra
den Schaltding
sie kaputt gemacht
hat.
Den Schaltkreis
in den Katakomben.
Gibt es irgendeine Möglichkeit,
ja wahrscheinlich, weil ihr in Italien seid,
dass Mirabella Latein kann
oder zumindest teilweise.
Ja, der Schule
gehabt, ne?
Ja gut, das
würde ja schon mal helfen.
Ich habe keinen Punkt in Linguistics,
falls das die Frage ist, die du stellen willst.
Nee, das dachte ich mir schon.
Ich hatte einen in Linguistics.
Aber ihr habt ja auch
Handys und
Übersetzungen.
Ich meine,
wenn man Medizin studiert,
muss man doch bestimmt auch ein bisschen
Latein wissen. Aber es sind dann
natürlich nur medizinische Begriffe.
Das ist ebenfalls korrekt.
Aber sowas wie Blut
und so weiter, wenn es darum geht
und sich um Blut verzehren und so,
das würde ich dann wahrscheinlich schon erkennen.
Das stimmt, ja.
Danach würde ich vielleicht auch Ausschau halten,
weil vielleicht haben die ja andere Begriffe in den
Büchern. Vielleicht suche ich explizit
nach Blut trinken
oder so.
Ja.
Since I'm here.
Also Hauptding ist tatsächlich
das Sombra.
Darüber mehr herauszufinden, aber ähnlich wie
groß, wie man das mit ihrem Plan macht,
würde ich das auch mit meinem Hand haben wollen.
Richtung Malkavian.
Malkavian
im Bezug auf irgendeine andere
in einen anderen Clan?
Nicht bezogen irgendwie, wie die
mit anderen Clans zusammenhängen oder sowas,
sondern eher wirklich Geschichte.
Ich werfe dir übrigens einen Kurz-Reminder zu,
den ich selber vergessen habe. Und zwar
ein meiner Flaws, der
sich Crisis of Faith nennt
und besagt immer, wenn ich ein Beast-Shield-Failure
führ, bekomme ich Super-Fishable-Power-Damage.
Das hast du noch nicht getan, oder?
Das ist richtig. Das hatte ich nämlich
bis gerade selber vergessen.
Ja, dann ist ja gut.
Was hab ich mir dabei gedacht?
Ich weiß genau, was ich mir dabei gedacht habe.
Genau. Dinge spannend halten.
Das ist das, was ich mir gedacht habe.
Und ich bin dir da
sehr dankbar für.
Ja, ich versuche es
zu wenig Lordrop-haft
zu halten. Also.
Lordrop mich, das ist vollkommen okay.
Ich dachte mir, dass du das sagst,
aber ich versuche das
trotzdem etwas RP-technisch.
Du hast ein 8,5 Minuten Audiophile
von mir zur Lore in der Welt bekommen.
Ich weiß. And it was
good. Und ich hätte das auch einfach gelesen.
Dann fangen wir mal mit dem an, was auf
jeden Fall funktioniert. Die Dame
mit den drei Erfolgen.
Du, Cosima,
hast
und man kann es nicht anders nennen
einen Glücksgriff.
Du gehst ein
paar Bücher entlang
und ein paar Regale
und es ist
nicht mal wirklich, dass du nach dem alphabetischen
Ablauf schaust oder nach
den Genres.
Aber irgendwie hast du das Gefühl,
dass du in der richtigen
Richtung unterwegs bist.
Und
du stehst vor einem
Buch,
das
wenn du
schätzen müsstest, du bist
keine
großartige
Akademikerin,
keine Buchgelehrte
in dem Sinne.
Aber das Buch vor dir hat den Charakter
von Büchern, die
beschrieben werden, als würden sie auseinanderfallen,
wenn man sie berührt.
Genau kannst du das
natürlich nicht datieren, aber es ist
sicherlich
mindestens mal im Mittelalter
geschrieben worden, vielleicht älter.
Und vielleicht, da
es im Mittelalter geschrieben wurde und das
wüsste dein
Charakter auch dadurch, dass er in Italien groß
geworden ist.
Im Mittelalter gab es ja die Renaissance,
was eigentlich nur Wiedergeburt heißt.
Was unter anderem
hieß, dass viele der
sehr alten
Schriften neu
aufgeschrieben wurden oder neu
zusammengetragen.
Es kann also sein, dass was auch immer
in diesen Büchern drin steht,
die hier stehen, viel älter
ist, als das, wie das Buch es
erscheinen lässt.
Und auf dem Buchrücken steht
Libellus Sanguinis
und dann eine
lateinische eins.
Du hast das Buch des Blutes gefunden.
Und ich schätze, setzt dich damit hin
und liest.
Aber sowas von.
Mirabella, du
gehst in eine andere Richtung.
Ich habe eine Frage.
Ich habe in Okult eine Spezialisierung
auf Grimoires.
Ich weiß, wir haben nicht auf Okult gewürfelt.
Aber dürfte ich die tendenziell übertragen
und einen Würfel nachwürfeln?
Ja, mindestens.
Wobei, mach das vielleicht nicht.
Ich werde dir gleich noch
einen Okultwurf abfragen.
Sobald du Sachen liest.
Sobald du Sachen liest.
Und dann kannst du die
benutzen.
Und dann darfst auch du, Cosima,
deinen lang erwarteten Okultwurf
machen.
Du könntest den sowieso schon machen,
weil du hast es ja jetzt schon
und bist dabei zu lesen.
Ich habe ja auch nur eins, also
nicht lang erwartet, aber
Und du, Mirabella,
findest nach
einiger Zeit
nichts.
Keines dieser Bücher
scheint wirklich,
es geht alles so in die Richtung.
Es hat hier und da mal
mit alten Mythen
zu tun, Kreaturen
gestalten,
mystische Legenden von
unter anderem natürlich auch Vampiren,
obwohl sie nicht so genannt wurden, aber
die ganzen Stereotypen
sind drin.
Aber all das ist dir
nicht mal kavianisch genug.
Und du hörst die Schritte
einer Person
und siehst, dass
die Dame
zurückkommt, die ich euch auch jetzt mal
zeigen kann.
Da ist sie.
Die kommt mit...
Haben wir die schon mal gesehen eigentlich?
Nein.
Okay, dann kenne ich das Bild einfach nur von Pinterest.
Sehr wahrscheinlich.
Ich habe gefühlt jetzt auch,
es gibt kein Bild mehr, was kommt,
wenn man Vampire the Masquerade eingibt, was ich nicht in
diesem Spiel irgendwo drin habe.
Sie kommt zurück mit
drei Büchern auf dem Arm
und
streckt die Pia hin, die sie annimmt.
Das ist, was ich gefunden habe zu
Wahrzeichen,
heraldig,
Symbolik
von...
Sie schaut dich,
Mirabella, etwas schief an.
Von uns?
End again, mache ich so einen kurzen.
Nicht von uns?
Nicke so leicht,
was es viel auffälliger macht,
als es einfach hätte unkompetiert
stehen zu lassen, aber ja.
Ja, Pia guckt hin und her und
ich würde
dann
anfangen, das zu lesen
und sobald mir irgendetwas
besonderes auffällt, sage ich Bescheid.
Wunderbar, vielleicht spezifisch in Bezug auf
Angst, falls du weißt,
was es ist.
Ja. Wundervoll.
Ansonsten
Geschichte und so weiter
und so fort, so was in die Richtung.
Okay.
Sie sucht sich einen Tisch
und entfernt sich
somit von euch beiden.
Und diese Frau schaut dich
sehr
zweifelnd
an, was hier passiert.
Sie
nickt in die Richtung
des Ausgangs,
dieser bekordelten
Stelle
und würde ein paar Schritte gehen.
Gehst du mit?
Ja.
Kurz der Blickaustausch
mit Cosima und dann sollte ich einfach so kurz in die Richtung
und dann...
Ich nicke. Ich behalte im Augenwinkel
dann Pia so ein bisschen im Auge.
Auch, weil
immer noch
Mandana ja irgendwo
sein könnte.
In der Tat.
Sie
führt dich ein bisschen weg, so weit
dass
ihr flüstern könnt
auf eine Weise, die es
unmöglich macht, dass Pia euch
hört.
Was passiert
hier gerade?
Die Frage könnte
ich zurückstellen.
Seit wann reden wir so
offen?
Wenn man in den Teil der Bibliothek
kommt,
der nachts geöffnet hat,
und nach
okkulten Dingen fragt,
dann
ist da nicht viel Spielraum.
Richtig.
Hat die Art
und Weise, wie Waage wir danach gefragt
haben, nicht deutlich gemacht.
Dass offen reden vielleicht nicht die beste Idee ist.
Warum habt
ihr sie denn dabei?
Ich steig erstmal meine Hand aus
mit Mirabella Jufrida übrigens.
Ich weiß gern, mit wem ich rede.
Neria Lucento.
Hallo.
Weil ich
nicht erwartet habe.
Zwei Personen
zu treffen, die gerade heraus
Dinge äußern, die
in unserer Gesellschaft zu tun haben.
Das zum einen, zum anderen ist ein weiteres Paar Augen,
das vielleicht nicht versteht, was es da liest.
Hilfreich.
Inwieweit soll
ein Paar Augen, das nicht versteht,
was es liest, hilfreich sein?
Wie ich es eben gemacht habe.
Einfach deutlich sagen, wonach
gesucht werden soll. Und dann
kriegt man Fragen beantwortet, aber die Person weiß nicht,
worum es dabei geht.
Das ist ein sehr spannender Ansatz,
den ihr davon folgt.
Ich trage ich tendenziell, ich kümmere mich
darum.
Aber
beim nächsten Mal weiß
ich es besser.
Ja.
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
mal größere Augen als ihre Brille verdecken können. Lasombra und Malkavian. Warum?
Personen, die man trifft und die man vielleicht etwas besser verstehen möchte.
Okay. Also zu Lasombra haben wir nicht sonderlich viel. Das sind größtenteils sehr esoterische
Texte aus bevor Jesus geboren wurde. Okay. Sie sind nicht unbedingt dafür bekannt aufzuschreiben,
was sie so tun. Malkavian kann ich dir einiges zeigen. Die sind dafür bekannt sehr viel aufzuschreiben.
So sagt man sich, ja. Und sie führt dich wieder herein und sucht nach einer Stelle und zeigt dir
so einen ganzen Absatz an Büchern auf einem Regal. So zehn, zwölf Bücher, die nebeneinander
stehen. Notizen vergangener Zeiten. Okay. Es gibt wahrscheinlich nicht ein Buch,
das sich spezifisch damit auseinandersetzt, aber spezifisch bezüglich dem Fluch und wie
sich der Äußer hat gegebenenfalls entwickelt. Malkavianer sind nicht dafür bekannt besonders
klarzuschreiben. Ja. Ich glaube auch nicht, dass da irgendwo genau steht, was du wissen möchtest.
Du müsstest zwischen den Zeilen lesen. Einfach geprolkert, dass ich Glück habe. Verstehe. Danke.
Bitte soll ich in der Nähe bleiben? Wegen? Sie nickt in Richtung Pia. Wie gesagt, ich kümmer
mich darum. Dann gehe ich wieder nach vorne und ihr wisst, wo ihr mich finden könnt und ihr wisst
jetzt auch, was mit euch passiert, wenn ihr den Büchern was antun. Jawoll. Okay. Sie geht,
winkt über die Schulter und verschwindet aus eurem Sichtfeld. Ich schätze du fängst anzulesen,
es ist wirklich erst mal so, ich schau hier hinterher sogar noch als sie aus meinem
Gesichtfeld verschwunden ist. Schüttel einfach nur mit dem Kopf und dann greife ich mir vorsichtig,
das erste Buch und fange an zu lesen. Die Bücher, die du findest, du kannst auch würfeln, wenn du magst.
Du hast eine Zwischenfrage, wer ist Okultintelligenz? Ja, ich schätze, dass du das am liebsten würfeln
möchtest, deswegen sage ich mal, geht aber auch Okult und ein anderes mentales Attribut. Also
vielleicht sogar sinnvoller beim Erkennen der Literatur. Da geht es nicht unbedingt um die
Buchschleuer, die man da beweisen muss. Dann ist das der beste Wurf, den ich rollen kann. Also
ein Possible-Beast-Chill-Failure, der da steht. Aber nur possible. Ja, dann fangen wir bei
Kursi Meier an. Du findest in diesem Buch des Blutes, wie es auf Latein heißt, eine Menge an
Beschreibungen für Rituale. Die sind, wie das Buch schon vermuten lässt, vor mindestens 500
Jahren aufgeschrieben worden, sind wahrscheinlich für jemanden, der nicht mit Demokulten und
besonders mit Kindred-Gesellschaft und noch besonderer mit Chemie zu tun hat, fast nicht
zu entziffern bzw. nur als eben okkuter esoterischer Blödsinn zu verstehen. Ein eigenes Auge ausstechen,
wer macht denn sowas? Zum Beispiel. Aber du hast wahrscheinlich da ein besseres Auge für.
Und ich bräuchte von dir einen, lasst mich nicht lügen,
die 50. Machen die kleinen Würfel aus. 31.
Sehen wir es abmessen.
Du siehst die unter anderem neben Dingen, die du wahrscheinlich kennst,
die du entweder selber kannst oder die dir von Irene zumindest beschrieben wurden. Etwas,
das du noch nie gesehen hast. Ein Ritual, das eine lange Liste an Materialien hat,
die dafür benötigt werden, an Zutaten, von denen du weißt, dass sie nicht wirklich gebraucht werden,
wenn man Magie beherrscht, so wie du es tust. Und die Beschreibung für dieses Ritual ist eigenartig.
So wie du das. Es ist in Latein geschrieben und selbst mit Übersetzungs-Apps und so weiter
ist es schwierig, den genauen Wortlaut und den genauen Sinn dahinter zu verstehen. Es scheint
etwas zu sein, das einen dauerhaften mentalen Angriff bedeutet. Du liest Dinge wie nicht mehr
zur Ruhe kommen lassen, keinen Schlaf mehr finden. Es ist offensichtlich eine Art offensives Ritual,
das du dort siehst. Und du bist dir ziemlich sicher, dass du das wirken könntest, wenn du
das wolltest. Und damit hast du ein neues Ritual gelernt, von dem du noch nicht weißt,
wie es heißt. Du weißt, dass es offensiv ist in irgendeiner Form und du kannst es anwenden,
wann immer du möchtest. Wie schreibe ich mir das denn am besten auf? Offensives Ritual. Und dann
vielleicht noch irgendwo ein Klammer dahinter, dass ich dir mehr Infos gebe, sobald du das wirkst.
Du sagtest irgendwas mit nicht zur Ruhe kommen oder so. Genau, nicht zur Ruhe kommen, nicht
schlafen können, dauerhafte mentale Aggression, Attacke, Angriff, wie auch immer du es übersetzen
möchtest aus dem Lateinischen. Das ist erst einmal das, was du findest. Du hast gerade ein Zauber in dein Spellbook kopiert.
Genau das. I'm a Wizard. Es ist nicht besonders verwunderlich, dass in diesem Buch des Blutes
absolut gar nichts über die Banuakim steht. Also würdest du darüber etwas wissen wollen,
müsstest du dir erneut ein anderes Buch suchen und hoffen, dass da etwas drinsteht. Da bräuchte
ich einen erneuten Academics Intelligence Rule. Ja, I would try that. Das soll schon schiefgehen.
Und du, Mirabella? Das ist ja wahr. Oh, das ist ja schön zu wissen. Du, Mirabella, suchst nach malkavianischen
Dingen. Das ist weitaus schwieriger als einfaches Übersetzen eines lateinischen Textes. Das ist
nämlich das zwischen den Zeilen lesen in den Gedankenströmen, die auf Papier gefestigt wurden,
eines, wie andere Leute sagen würden, wahnsinnigen. Und mit deinen drei Successes magst du uns
erläutern, wie du eine Spezialisierung in Grimoires bekommen hast. Wenn das nicht so viel verrät.
Ich denke, man weiß dazwischen genug darüber, dass ich das relativ frei sagen kann. Quasi mit
eigenen Augen sehend, wie sich der malkavianische Fluch auswirken kann, ist das, was ich bei mir
sehr stark zu verhindern versuche. Und dementsprechend ist das nicht meine erste
Researchstunde. Ich kam nur noch nie auf die Idee, in diese Bibliothek zu gehen. Wer rechnet schon
damit, dass man Lektüre über eine Gesellschaft, über die niemand was wissen soll, in einer Bibliothek
verhindert, die potenziell öffentlich ist. Niemand rechnet damit. Geht es dir besser? Ja,
nur Wormin und ein Stündchen schlafen. Voll gut, schön dich zu sehen. Ja, auch schön euch zu sehen.
Wir sind in der Literaturrecherchephase. Vitoria wurde von ihrem Sire abgeholt.
Da kommen wir gleich drauf. Ich komme niemals auf die Idee, Menschen mit in diese Bibliothek zu
nehmen. Auf die Idee wäre Vitoria wahrscheinlich auch in Character nie gekommen, weil warum?
Erstens das, zweitens ist das die Vampirbibliothek, in die mein Sire mich mitgenommen hat. Das wussten
die anderen nicht. Wir wissen es nicht. Aber noch eine kurze wichtige Info für dich. Wir wurden von
Mandana verfolgt, über mehrere Minuten, halbe Stunde den Weg hierher und als wir hier auf den
Parkplatz gefahren sind, ist sie um die Bibliothek rum. Das heißt, sie könnte jeden Moment auftauchen
oder auch nicht. Weil wir verfolgt worden sind, habe ich meine Fahrerin mit reingenommen.
Ja, ich ahne, dass die Leute einfach Dinge klar äußern. Mensch in Vampirbibliothek, Mensch in
Vampirbibliothek. Und die beiden haben, wie heißt die Dame, Nerea Lugento getroffen, die
Bibliothekarin, die offensichtlich auch Kindred ist. Zumindest in dieser Tages- und Nachtzeit.
Wer ja auch unverantwortlich in der Bibliothek, wo man Sachen über Kindred nachlesen kann,
nicht Kindred dabei hinzulassen. Korrekt, sehr korrekt. Das ist den anderen beiden nicht in den
Sinn gekommen, aber sehr korrekt. Ich dachte, wir finden ja irgendwelche wagen Texte, aus denen man
sich die Dinge herauslesen kann. Das ist das, was ich gerade tue. Ja, ich dachte das auch. Ich dachte
nicht, dass hier explizite Sachen stehen, sondern dass hier halt so die Mythen und Legenden der
Menschen aufgeschehen sind. Das ist ja genau das, was ihr gerade lest. Nur ihr wisst halt mehr darüber,
dass das nicht nur Mythen und Legenden sind. Aber man kann genau diese Dinge auch jetzt gerade in
unserer Welt in Bibliotheken finden. Also das Buch des Blutes ist ein Buch aus dem Mittelalter.
Spannend. Das gibt es hier also doch. Die Adalas Theorie. Und unter anderem das. Wir waren bei
Mirabella und den mal kavianischen Geschichten, die sie durchliest. Du liest teilweise Poesie,
du liest ganze Seiten, in denen die Sätze offenbar nicht aufhören und die Leute nicht zu dem Punkt
kommen, den sie machen wollen. Es ist ein bisschen House of Leaves, falls das jemand gelesen hat.
Hin und wieder sind da Zeichnungen drin. Du musst das Buch andersrum halten, damit du das lesen
kannst. Es ist weniger ein gedrucktes Buch als eine Art experimentelles Tagebuch, was du da vor dir
hast. Und trotz dessen schaffst du es schon in gewisser Weise dadurch zu dringen, weil du eben
das extra bisschen Wissen hast aus deinem Clan und daher, dass du Kindred bist. Und gleichzeitig,
und du kannst mir sagen, wie erschütternd das für Mirabella ist, die Dinge, die hier beschrieben
werden, in poetischer Sprache, in Absätzen, in Zeichnungen, kannst du so nicht nachvollziehen.
All das, was hier beschrieben ist, die Art und Weise, wie sich Visionen äußern, dass Gespräche
mit Stimmen passieren. Das ist das Einzige, was auch nur ansatzweise so ist, wie das,
was du bisher gefühlt hast. Aber auch dieses Gespräch mit der Stimme ist bei dir eher ein...
Es ist selten ein Zwiegespräch. Es ist selten wirklich ein Hin und Her. Bei dir ist es häufiger
ein Antworten auf irgendwelche Reize, wenn du besonders wütend bist oder besonders traurig
oder sonst etwas, kommt diese Stimme und kommentiert das in gewisser Weise. Das, was du liest,
ist, dass es wirklich Gespräche gibt zwischen zwei, drei, vier, fünf Stimmen in einem Kopf,
die offenbar teilweise voneinander wissen, teilweise nicht, teilweise die Wissensbasis
teilen, teilweise nicht. Und kurz und gut, alles, was du hier lesen kannst, deckt sich nicht mit
deiner Erfahrung. Dann vielleicht den Vibe, den ich nach außen ausstrahle. Ich würde es
ein bisschen so beschreiben, wie jemand, der im Abitur für die Abschlussprüfungen lernt. Das ist
so, am Anfang sieht man auch dieses ganz normale, gerade sitzen, lesen. Irgendwann wird es dann der
hier, zum Ende wirklich beide Hände in den Haken verkraben, einfach nur dieses, was lese ich hier,
das ergibt alles keinen Sinn. Irgendwann würde ich einfach aufhören, umzublättern,
das wäre einfach nur auf diese Seite starren und dann basically dran verzweifeln. Du hast deiner
Chauffeuren Pia die Heraldic Wahrzeichen, Piazza Statuto hast du, glaube ich, sogar mit Namen
erwähnt gegeben. Ich bräuchte einen Roll von dir für sie. Ich würde sagen 3d10.
Das geht schlechter. Was genau möchtest du, dass sie herausfinden?
Ich habe sie im Prinzip sehr spezifisch auf was bestimmtes angesetzt,
wirklich den Ang. Geschichtlich, was man so darüber weiß, warum steht da diese Statue,
was bedeutet diese Statue und so weiter und so fort. Während du da mit Händen in den
Hahn sitzt, kommt sie irgendwann zu dir herüber. Signora, ich habe ein paar Informationen, glaube
ich, gefunden. Zum einen diese Ang, er ist nur einmal erwähnt worden, er ist offenbar in den
Katakomben unter dem Platz gesichtet worden. Ich gucke sie so an, unter dem Platz gibt es
das war mir auch neu. Es steht hier nicht schwarzer weiß, aber ich glaube, wenn Katakomben ein
bestimmtes Alter erreicht haben, werden sie wahrscheinlich abgesperrt. Dementsprechend
sind sie jetzt keine Touristenattraktion mehr und auch Leute, die hier wohnen, sind nie dort unten.
Ja, das wurde neben vielen anderen Symbolen, Schriften etc. in diesen Katakomben gefunden.
Die Statue, da habe ich auch etwas sehr Seltsames herausgefunden, die ist noch gar nicht so alt.
Ich dachte immer, die stände hier schon hunderte von Jahren, die ist offenbar in den 1960ern
erbaut worden. Zumindest diese die Statuen an dem steinernen Monolithen, wenn man es so nennen
möchte. Diese Steine, die dort aufgestapelt sind, gibt es wohl schon länger und die Statuen
der Menschen und der von dem Engel obendrauf erst seit den 1960ern. Soweit ich das lesen konnte,
geht es da einfach um biblische Ikonographie der Engel, der die Menschheit in den Himmel zieht.
Sie verstehen. Soll ich weiter suchen? Lieber, lieber nicht. Bevor du irgendwas auf
eigene Hand tust, ruf mich bitte an. Draußen nachschauen, ob das Auto was ist verfolgt,
oder in der unmittelbaren Umgebung. Während ihr dort steht, sucht Cosima weiter nach einem zweiten
Buch, das sie durchforsten kann. Und du gehst um eine Ecke und findest ein Buch, das geht
anscheinend um, du weißt gar nicht, ob das der Titel ist, aber auf dem Buchrücken steht Richtsprüche.
Und wenn du das aufschlägst und die ersten Seiten dir anschaust, es scheint viel mit
irgendeinem, ist nicht mal ein Orden oder eine Gruppierung oder so etwas, sondern einfach nur
dem Umstand, dass es Leute gab, die auf verschiedenste Weise ihre Art von Gerechtigkeit
ausgeübt haben. Und du liest von in den ersten Zeilen von Morden aus Rache, Auftragsmorden,
Morden aufgrund von religiösen Überzeugungen oder auch, ja es fühlt sich so ein bisschen so an,
als hätte es vor 400, 500 Jahren Leute gegeben, die ähnlich wie vielleicht Spione heutzutage
oder die Samurai in Asien nicht wirklich Auftragsmörder waren, aber doch irgendwie
für die Gerechtigkeit zuständig. Mord aus Mord. Und während du das liest,
hörst du auf einmal eine Stimme hinter dir? Da würde ich nicht viel weiterlesen.
Dann nehme ich um. Mandana Alizadeh steht vor dir. Und hier schauen wir hinüber zu Vitoria.
Ich meine du hast da jetzt wahrscheinlich nichts für vorbereitet, von daher ist das vollkommen fein.
Natürlich ist da was für vorbereitet. Okay. Ich will das so hart.
Dein Sire hat dich in einen dunklen Teil dieser Bibliothekareale geführt, was keine besondere
Leistung ist, weil es nur einen einzigen Heldenweg gibt, der in diese 24-7 geöffnete Abteilung führt,
wo die anderen beiden hin sind. Der Rest der Bibliothek ist offensichtlich weder besucht
gerade noch eben ausgeleuchtet, aber durch Stern und Mondlicht von außen könnt ihr zumindest sehen,
soweit dass ihr euch da fortbewegen könnt. Und er öffnet eine Tür zu einem Raum,
der offenbar dafür da ist, dass sich Leute hier hinsetzen und lesen. Also nicht öffentlich,
aber scheint mittlerweile in einem Teil der Bibliothek zu sein, der für die Öffentlichkeit
nicht mehr zugänglich ist und er schließt die Tür hinter dir.
Vitoria, weißt du warum ich dich hierher gebracht habe?
Nein, aber ich schätze, dass wenn sie mich gleich wissen lassen.
Es gibt verschiedene Dinge, die wir besprechen müssen. Eigentlich zu viel für eine Nacht,
aber ich werde mich kurz halten. Zunächst einmal hast du mir eine E-Mail geschrieben
und hast nach deinem Günstling gefragt. Ich konnte herausfinden, dass er offensichtlich
von mehreren Leuten beschattet wird. All die Leute, die ihn beschatten, sind jedoch Menschen.
Das ist eigenartig.
Ja.
Könnte das eine Art, ich möchte jetzt nicht sagen Komplott, aber eine Art Versuch sein,
seine Spuren zu bewischen, indem man seine Gule schickt?
Ich denke genau das wird es sein. Hast du irgendeine Richtung, in die wir weiter forschen
können? Gibt es irgendjemanden, dem du das zutrauen würdest, der irgendetwas davon hätte?
Ich muss einmal die off-character-Frage stellen, weil ich mein Dokument noch nicht
offen habe, wie der Dutch hieß, der dieses Kunstwerk unbedingt haben wollte.
Aldo Sangani, war das nicht er?
Aldo Sangani hat das Kunstwerk von dem Bruder. Du meinst vielleicht Alaric Moorland?
Könnte sein, ja.
Der, der neben Azura bei dir war, heißt Lucas Atore,
der offensichtlich vom Hof des Prinzen ist.
Ja, aber der hat ja keinen Grund.
Alaric hatte keine offensichtliche Allianz mit irgendwem.
Ja, das stimmt. Er hat sich an meine Freundin ran gemacht, aber sonst war da nicht besonders
irgendwie was zu sehen.
Also ich glaube, die Namen, die ich ihm nennen würde, wären Aldo Sangani und Alaric Moorland.
Lucas Atore finde ich ein bisschen weit.
Das wären zwei, bei denen ich mir vorstellen könnte, dass sie irgendein Interesse haben könnten.
Vor allem daran, wie dieses Bild hergestellt worden ist, denn genau das ist passiert.
Er wurde angerufen, wurde gefragt, wie genau dieses Bild hergestellt worden ist und danach wurde aufgelegt.
Dein Zaya Nickt, kennst du irgendjemanden dieser Männer näher?
Weißt du, was sie tun, in welcher Funktion sie hier in Turin sind oder von welchem Clan?
Ich glaube, wir hatten das mal rausgekriegt.
Ich glaube, du weißt von keinem der beiden.
Du warst hier für ein Klase zumindest.
Ich habe sowieso nur die letzten drei Sessions, also könnte ich es dir so oder so nicht sagen,
selbst wenn ich es mal gewusst hätte.
Ich bin relativ sicher, dass nicht.
Ja, also bei Luca hätte ich sagen können, aber...
Ja, Luca hätte er auch gewusst.
Ja.
Nee, dazu kann ich leider nicht so viel sagen.
Ich weiß nur, dass Aldo Sangani auf der Gala, die wir veranstaltet haben,
ziemlich großes Interesse an den Kunstwerken gezeigt hat, gerade an dem, mit dem einer unsere...
Mit dem ein Mitglied meiner Coterie verbundelt ist, verwandschaftlich, offensichtlich.
Und schien da sehr hinterher zu sein, das war der Standpunkt, und Alaric ist einfach
furchtbar auffällig gewesen.
Auffällig in welcher Art und Weise?
Daran, dass er sich in meine Kreise reinschmeichelt, indem er sich mit Menschen in meiner Umgebung
abgibt, obwohl er darauf keine Lust hat.
Du siehst das erste Mal seit langer Zeit ein Grinsen auf dem Gesicht deines Saiyans.
Das ist nicht gut.
Ich denke, Vitoria, dass du dich damit abfinden wirst, dass das in Zukunft häufiger passiert.
Dass Menschen meinen Günstlingen bedrohen oder dass Menschen sich versuchen, in meine
Kreise einzuschmeichen.
Ja, das passiert, wenn man seine Macht vermehrt.
Das ist grundsätzlich gut und eine positive Sache, nur kannte Alaric mich vorher nicht
so gut, dass er das hätte einschätzen können.
Entweder kennt er dich besser, als du glaubst.
Ja, wahrscheinlich ist das durchaus eine mit Glücklichkeit, ja.
Oder er ist davon ausgegangen, dass die Person, die diese Gala organisiert, irgendeine Form
von Macht hat.
Möglich.
Wie dem auch sei.
Neben dem Problem mit deinem Günstling haben wir eine weitere Herausforderung vor uns.
Du wirst, wenn du nach Hause kommst, einen Brief vorfinden, genau wie die beiden Mitglieder
deines Zirkels und so ziemlich jeder andere unserer Gesellschaft in Turin.
Ich habe aufgrund meiner Verbindungen bereits diese Information bekommen, bevor sie an euch
gegeben werden.
Es wird morgen eine Versammlung einberufen.
Die zwei Prinzen wollen, dass so viele wie möglich dabei sind, wenn sie, ich glaube
ihre Worte waren, sich große Möglichkeiten eröffnen.
Klingt ominös, aber definitiv eine Sache, auf die man ein Auge haben sollte.
Wir werden da sein.
Wunderbar.
Und aufgrund dessen würde ich dich auch gerne fragen, Vitoria, mit dieser Gala und mit allem,
was du gerade zu tun hast.
Was sind deine Ziele?
Meine Ziele sind in erster Linie die gleichen, die sie vorher auch gewesen sind.
Und zwar meine Strukturen festigen, eine klare Machtposition einnehmen und sehen, dass wir
die Oberhand behalten in dem Chaos, das sich hier gerade auftut.
Du sprichst von wir?
Wir als Clan?
Offensichtlich.
Natürlich.
Gibt es irgendeine Macht, der du den Rücken kehren würdest?
Irgendetwas, das zu viel ist, zu groß?
Wenn ich was zu groß sein könnte?
Du glaubst nicht daran, dass eine Person zu viel Macht haben könnte?
Ich glaube daran, dass die falschen Personen mit zu viel Macht nicht umgehen können, ja?
Und du bist keine dieser falschen Personen?
Ich würde es darauf ankommen lassen.
Ich würde gerne sagen, ich habe dich gut ausgebildet, aber ich glaube, dieser Wille
zur Macht, den habe ich dir nicht eingeflüst.
Ich fürchte, dass es etwas ist, mit dem ich geboren wurde.
Das fürchte ich auch.
Ich wiederhole es, weil es meine Pflicht als dein Zeier ist.
Ich weiß nicht, ob es dir irgendetwas bedeutet, wenn ich es sage, oder ob es dein Handeln
in irgendeiner Form bestimmen wird, aber der Clan ist das Non-Plus-Ultra.
Der Clan ist das Alpha und das Omega, der Clan ist alles, was zählt.
Haben wir uns verstanden?
Selbstverständlich.
Nun gut.
Dann gehe ich davon aus, dass eure Spurensuche sich langsam zu einem Ende neigt.
Habt ihr ein paar neue Hinweise?
Die du mir nicht verraten wirst?
Es ist noch nichts in Sand gesetzt, aber es sieht so aus, als würde im Hintergrund eine
kleine Machtspielerei zwischen anderen Clans zum Vorschein kommen, aber das ist eigentlich
ja nur gut für uns, wenn sie sich gegenseitig bekämpfen.
Dem würde ich zustimmen.
Nichtsdestotrotz ist es den Prinzen ein Anliegen, dass wir die Sache klären.
Und so werden wir die Sache klären.
Vitoria, interessierst du dich für andere Clans?
Theoretisch?
Hast du Feinde?
Wer hat die nicht?
Ich meine nicht Feinde im Sinne unserer Gesellschaft, in der wir alle Feinde sind, wenn wir nicht
im gleichen Clan sind.
Ich meine ganz spezifische Personen.
Das ist schwierig zu sagen.
Wenn ich diese Art von Feinden haben sollte, dann verstecken sie sich hinter einem freundlichen
Gesicht, aber das ist bei Feinden ja oft der Fall.
Ich verstehe.
Dann werden wir morgen sehen, was die Prinzen sich ausgedacht haben.
Kennen wir.
Das wird sicher spektakulär.
Das wird es bestimmt.
Und er öffnet die Tür und geht.
Und lässt dich zurück in einem dunklen Raum.
Was möchtest du tun?
Hardkommen mit den Augenrollen.
So weit nach hinten, dass sie fast stecken bleiben.
Und dann würde ich mein Handy zücken und mir notieren, bzw. meinen Leuten notieren, dass
morgen Abend bitte die Sachen, die ich geplant hatte, gegänzelt werden, weil ich was vorhabe.
Okay.
Aus dem Müll gelasstrinken.
Gute Idee.
Gar keine gute Idee.
Wollen wir hier 5 bis 10 Minuten Pause machen?
Können wir.
Bietet sich, glaube ich, gerade sehr gut an.
Also ich brauche sie nicht.
Ich habe Trinken hier.
Falls irgendjemand auf Toilette möchte.
Toilette ist gut.
Dann würde ich mal mein Mühlglas entsorgen und ein richtiges Hohl.
Dann machst du das und ich mache schon mal weiter mit den anderen.
Ich nutze das aber ganz kurz, um eine Getränkeempfehlung rein zu werfen.
Gönnergy Apfelringe.
Nein.
Ja, doch.
Nein.
Aufgrund dessen, wer dahinter steht.
Ich kann leider nichts von dem anrühren, sorry.
Ja, ich habe mich da auch echt dagegen gewehrt.
Aber die Apfelringe sind zu gut.
Das ist genau der gleiche Grund, warum ich keine Mohrprodukte kaufe.
Schmeckt for real einfach wie fucking Apfelringe.
Weißt du, was noch schmeckt wie fucking Apfelringe?
Heldapfelsauergums mit weniger Zucker.
Ich glaube, die sind nicht weniger. Ich weiß es nicht, ich müsste gucken.
Könntest du jetzt tun.
Gehe ich jetzt auch.
Wir haben sie da.
Mein Glas, mein Dreckglas.
Ich habe ein Glas voll Dreck.
Keiner weiß, was drin ist.
So ist das.
Jetzt die Treppe runterfallen.
Bitte nicht.
Ich habe irgendwas im Hintergrund gehört, ich habe Angst.
Sie hat das Geräusch eines vorbeifahrenden Autos gemacht.
Okay.
Weil sie hier lang gespeedet ist.
Wir springen wieder zurück.
Nein, nein, nein.
Das ist schon okay.
Vielleicht gehe ich auch noch schnell aufs Tor.
Kannst du wohl.
Ich will nicht mit ihr reden.
Ich will nur fliehen.
Das kannst du tun.
Sie wird mich einholen.
Das ist sehr wahrscheinlich, dass sie dich einholen will.
Du stehst vor einem Bücherregal.
Hinter dir ist eine Person und dahinter ist noch ein Bücherregal.
Unangenehm.
Er steht in einem relativ ...
So weit ab vom Schuss ist es gar nicht.
Aber um zu Mirabella zu kommen, müsstest du schon ein paar Schritte in eine Richtung gehen.
Ohne aufgehalten zu werden.
Was möchtest du tun?
Ich glaube, ich würde mich umdrehen und relativ laut sagen.
Oh, Mandana, schön dich zu sehen.
Hör ich das?
Natürlich hörst du das.
Ist so, dieses ...
Ich habe das gerade richtig gehört.
Und dann schnell aufstehen und durch die Reihen laufen, bis ich jemanden sehe.
Pia ist direkt hinter dir.
Ich habe sie rausgeschickt.
Ja, in dem Moment, in dem Mandana kam.
Das lasse ich mir wohl nicht nehmen.
Oh nein.
Du Arsch.
Oh nein.
Oh Mann. Ich bin so sorry.
Und ihr drei kommt in diesen ...
Moment, Moment.
Wenn ich mitbekomme, kriege ich mit, dass sie da ist.
Pia?
Ja.
Ja klar, sie steht vor dir.
Dann ...
Pia, warte im Auto.
Aber Seniora, ist das nicht jemand ...
Sollte ich da nicht mit ...
Sind Sie okay?
Alles bestens, bitte warte im Auto.
Okay.
Da ...
Pia, dir bei allem gehorcht.
Geht sie aus dem ...
Geht sie aus der Bibliothek heraus.
Auf dem Weg, auf dem ihr auch gekommen seid.
Und ihr kommt zwischen diesen Regalen an.
Und steht jetzt beide gegenüber von Mandana.
Die euch ...
Mit etwas ...
Einen leicht grinsenden Gesichtsausdruck anschaut.
Schön euch zu sehen.
Gleichfalls.
Ebenso.
Danke. Ebenso.
Wieso soll ich nicht weiterlesen?
Ich glaube die Informationen darin sind nicht für dich gedacht.
Warum sind sie dann zu öffentlich zu sehen?
Sie sind zu öffentlich zu sehen, weil unsere Bitte, diese Bücher hier nicht hinzustellen, ausgeschlagen wurde.
Aber es wäre mir ein großes Anliegen, wenn du nicht weiter liest.
Möchtest du mir dann von dir oder von euch erzählen?
Dann prinzipiell mache ich das gerade für dich.
Für dich?
Du stöberst für mich in den Clan-Angelegenheiten meines Clans?
Wenn du es so sagst, klingt das falsch. Aber glaub mir, ja, das tue ich.
Ich möchte dich und deinen Clan besser verstehen, um Entscheidungen besser und gerechter treffen zu können.
Gerecht?
Ich nicke.
Ich mag deine Wortwahl.
Aber ich glaube, dass mit der Gerechtigkeit haben wir ziemlich gut unter Kontrolle.
Das machen wir seit tausenden von Jahren.
Ja, das habe ich gelesen.
Wirklich interessant.
Darf ich um deine Ehrlichkeit bitten?
Du darfst um alles bitten.
Warum bist du uns gefolgt? Möchtest du reden?
Habt ihr einen Grund?
Ich hatte eigentlich gedacht, eurer Freundin wäre hier bei euch.
Welche?
Victoria, die Savoyer.
Ach, du wolltest mit ihr reden?
Da ich sie gerade nicht gefunden habe, nehme ich mit euch vor, Lieb, aber prinzipiell wollte ich mit ihr reden, ja.
Ich meine, wir können ihr mit Sicherheit auch was ausrichten?
Das ist, glaube ich, nichts, von dem sie möchte, dass ihr wisst, worüber wir sprechen.
Dann sind wir ganz oah.
Das ist nichts, wovon sie möchte, dass ihr wisst, worüber wir sprechen.
Dann sind wir ganz oah.
Das können wir noch ziemlich lange machen, aber...
Wir sind ein Zirkel.
Wir vertrauen einander.
Ja.
Alles, was du ihr erzählst, kannst du auch uns erzählen.
Das würde ich vielleicht nochmal mit ihr abklären, ob das wirklich so ist.
Oh, das haben wir tatsächlich heute Nacht geklärt.
Ich glaube, das sind Dinge außerhalb dieser Gefängnisstäbe, die ihr Zirkel nennt.
Wollen wir uns dann nicht lieber setzen, als hier zwischen diesen Regalen zu stehen?
Ich würde liebend gern etwas lesen.
Und sie hält die Hand auf, damit du ihr das Buch gibst.
Ich gebe das Buch.
Sie nimmt das Buch dankend an.
Also, ihr habt irgendetwas?
Irgendwelche Informationen für mich?
Irgendetwas über meinen Clan?
Soweit bin ich offensichtlich noch nicht gekommen.
Und alles, was hier drin steht, das weiß ich selbst.
Es geht mehr darum, wie verschiedene Clans untereinander agieren und warum.
Oh, spannendes Thema.
Durchaus.
Und leider war das nie ein großes Thema für mich persönlich.
Ja, das glaube ich gerne.
Entsprechend spannender ist es für mich, das jetzt alles zu lernen und zu erfahren.
Ich bin liebend gerne die, die euch mit ihrem Wissen illuminiert.
Was möchtest du denn wissen?
Ich zeige Richtung der Tische, weil ich es echt unangenehm finde, hier zwischen diesen Bücherregalen zu stehen.
Ja, sie geht in die Richtung.
Einmal ein kurzer, bisschen, ja, nicht unbedingt entschuldigender Blick Richtung Mirabella,
mehr so ein, ich weiß nicht so genau, was ich hier tue, aber ich versuche sie irgendwie zu unterhalten und dabei zu verhalten.
Du schaust in ein ähnliches Pokerface, wie das, als wir uns das erste Mal gesehen haben, vor dem Konzil.
Okay.
Während ich mich umfolge ihr und habe auch, ich versuche eine wirklich, ja, auch hier wieder dieses typisch abgeklärte Doktorverhalten weiterhin aufrecht zu erhalten
und wirklich auch wirklich echte Wissbegierde auszustrahlen, die auch echt ist, weil ich meine, es ist auch ein Flaw von mir.
Während all das passiert, Vitoria, wohin geht es denn für dich?
Möchtest du versuchen, die anderen wiederzufinden und dem Licht folgen oder gehst du nach draußen?
Ich habe ja auch mitbekommen, dass wir verfolgt werden.
Also wäre mein erster Instinkt wahrscheinlich, raus zu gucken, ob wir noch verfolgt werden.
Okay, das kannst du tun, das muss ich verneinen. Siehst nichts, was darauf schließen lässt, dass du verfolgt wirst.
Keine Person.
Dann gehe ich ins Licht.
Dann kommst du auch gleich an.
Doch kurz bevor kommen noch die anderen drei bei diesen Tischen an.
Mandana stellt sich an eine Buchreihe und lässt sich relativ locker daran anlehnen.
An Bücher, die viel zu alt sind, als dass man das tun sollte, aber das scheint sie nicht zu interessieren in diesem Moment.
Meine Augen werden größer. Aber ich sage nichts.
Ihr hattet Fragen?
Erzähl mir doch gerne mal, warum mein Clan und dein Clan vielleicht nicht ganz so gut miteinander klarkommen.
Hören sagen, aber ich hatte noch nicht so viel mit den Richtern zu tun.
Das ist schon etwas mehr als hören sagen.
Sie schaut vor einem kurzen Moment Mirabella an, als sie die nächsten Worte ausspricht, weil die Tremier Folterknechte sind.
Ekelhafte Zauberer.
Und um ganz ehrlich zu sein und sie blickt wieder in Richtung Cosima.
Besser wissen.
Das kann ich nicht verneinen.
Letzteres zumindest.
You got me there.
Die Folterknechte.
Alles, was ich tue, tue ich im Namen der Wissenschaft und dafür, um Leuten zu helfen.
Ja, den Satz habe ich auch schon häufig gehört.
Aber irgendwann merkt man halt, dass diese ganzen Blutrituale auch zu anderen Gutes sind.
Warum sollte man sie nicht verwenden? Man hat sie da, man kann sie, niemand sonst kann sie, niemand kann sie entschärfen.
Das klingt nach einem Problem, das alle Tremier haben.
Ich wollte sagen, alle Wesen haben, die über eine höhere Gabe des Gedächtnisses verfügen, die nachbesessen sein können.
Nur einige können sich zügeln und einige leben nach Werten.
Und allem, was ich bisher gehört habe, trifft das auch wie die Personen unserer Gesellschaft zu.
Das mit den Werten oder das mit der Macht?
Mit der Macht.
Nun, da würde ich dir widersprechen, Mirabella.
Es gibt bestimmte Leute, die so sind und viele davon sind in den höheren Riegen dieser Gesellschaft unterwegs.
Und es gibt andere Leute, die dafür sorgen müssen, dass eine gewisse Grundgerechtigkeit herrscht.
Und das wären wir.
Dann hast du doch bestimmt auch eure Doktrine, irgendetwas, was ihr als Leitsatz nehmt. Was wäre das denn? Und wie wollt ihr es umsetzen?
Und wer entscheidet, was Grundgerechtigkeit ist?
Ja, das ist immer das Problem. Wer überwacht die Wächter?
Die Wächter überwachen sich selbst in dieser Form, die wir hier haben.
So wie die Polizei sich selbst richtet. Funktioniert gut.
Wir sind kaum mit der Polizei zu vergleichen.
Es ist eher wie eine Familie, die sich gegenseitig einem bestimmten Standard entspricht und versucht, diesen Aufrecht zu erhalten.
Aber auch in einer Familie gibt es, nennen wir sie, schwarze Schafe.
Natürlich. Wie wird mit denen umgegangen?
Nun, sie leben nicht so deutlich lange.
Hattest du vor kurzem das Gefühl, dass der Gerechtigkeit genüge getan werden müsse?
Das habe ich jede einzelne Nacht.
Gehst du dem nach?
Hin und wieder.
Wir sind kein Clan von Leuten, die Selbstjustiz üben.
Es gibt Mittel und Wege und es gibt Gremien.
Es gibt Prozesse, nach denen es ausgewählt wird, was getan werden soll.
Und ich muss auch sagen, dass zu einem größeren Teil diese Anfragen nicht aus unserem eigenen Clan kommen.
Wir sind im wahrsten Sinne des Wortes und in dem Sinne vielleicht doch ähnlich wie die Polizei, die Exekutive.
Darf ich dich noch etwas persönlicheres fragen?
Natürlich. Und in dem Moment kommt Vitoria rein.
Würde die Frage dennoch stellen, in dem Wissen, dass Vitoria reinkommt?
Was hast du nach der Benefizgala gemacht?
Ich bin nach Hause gegangen.
Da würde ich gerne Inside drauf wecken.
Das könnt ihr beide tun.
Inside with?
Ja.
Ich bin da nicht besonders gut drin. Ich hoffe da auf Mirabella.
Platz search, let's go.
Also ja, wenn ich da auch und die Frage auch mitbekomme, dann kann ich das ja prinzipiell auch machen, oder?
Let's go. Everything goes to shit.
Mirabella will's wissen.
Bella will's wissen.
Inside was?
Wits.
Natürlich.
Immer Wits.
Wunderbar.
Toll.
Willkommen im Einser-Group.
Du hast schon wieder ein Beast-Shield-Failer gewürfelt.
Frag einfach nicht, das ist der dritte untereinander.
Ich kann das alles nicht mehr, Nibali. Ich kann das alles nicht mehr.
Obviously.
Ja.
Ich bin aber auch echt hungrig.
Der erste Beast-Shield-Failer, ich hoffe, dass es euch nicht entgangen war, dass Mandana aufgetaucht ist.
Der zweite kommt dann gleich.
Yay, freu mich drauf.
Ihr alle schaut in ein Gesicht, dass sie ist entweder die beste Lügnerin der Welt oder hat in ihrem Leben noch nie eine Lüge erzählt.
Wie weird ist es, dass ich beides für wahrscheinlich halte?
Ja, es ist wirklich schwierig.
Ja.
Das kann ich bestätigen, es ist wirklich schwierig.
Ihr habt jemanden vor euch.
Ihr könnt ja mal Okkult-Intelligence rollen, die wollen.
Vermutlich kann was helfen mir hier nicht.
Nein, ich glaube nicht.
Oh Jesus fucking, oh mein fucking Gott, okay, ja, mach du mal.
Mirabella macht mal.
Ja.
Nice.
Jetzt muss ich das für Mirabella irgendwie rechtfertigen, dass sie weiß, was die Banuakim sind.
Ich hab jemanden, der's mir erzählen kann.
Ja, aber wer würde das tun?
Wahrscheinlich nicht.
Vielleicht ist es einfach...
Vielleicht hat Sophia mal was vor sich hingewandelt.
Nee, wahrscheinlich nicht.
Dann mach ich das von einem anderen Blickwinkel aus.
Du weißt nicht wirklich, wer die Banuakim sind, aber wenn die Person, die da gerade vor euch steht, ein gutes Symbol für die Banuakim ist,
dann kannst du das extra polieren, dann kannst du das erweitern auf den Rest des Clans und wie die wohl sind.
Dieser Clan hat einen wahnsinnigen Sinn für Gerechtigkeit, was auch immer diese Gerechtigkeit im Genauen ist,
aber sie haben irgendeine Art von Codex, Regeln, Gesetze, wie auch immer man das nennen möchte, an die sie sich halten.
Und so sehr, wie man Dana sich da anscheinend dran hält, glaubst du nicht, dass sie lügt.
Und vielleicht auch nicht...
Also sie kann vielleicht lügen, aber so wie sie spricht, ist das eher so ein Durchschlängeln.
Wenn Fragen kommen, die sie nicht richtig beantworten möchte, dann beantwortet sie sie halt nicht.
Oder sie stellt eine Gegenfrage.
Oder sie wechselt das Thema.
Wenn sie antwortet, stimmt es meistens, vielleicht immer.
Die erste Person, bei der ich das Gefühl habe, dass ich einfach allem glauben kann, was sie sagt.
Ja, sie sagt, dass sie einfach nach Hause gegangen ist.
Okay, danke für deine Ehrlichkeit.
Zumindest du, Mirabella, glaubst du das vollends und hast da Gründe für, die anderen müssen es in diesem Moment erst einmal glauben, weil sie nicht mehr wissen.
Usima ist jetzt eh nicht so diejenige, die besonders gut Social Cues und so weiter lesen kann.
Sie geht, glaube ich, auch davon aus, dass viele einfach die Wahrheit sagen.
Okay.
Grundsätzlich.
Grundsätzlich immer.
Das nicht?
Aber, Aymin, warum solltest du lügen?
Ihr hört eine Stimme aus dem Gang.
Ich habe gesehen, dass der Mensch weg ist.
Ja.
Und um die Ecke kommt diese.
Ich kann sie nochmal zeigen, weil Leila ist ja jetzt da.
Kannst du uns auch einmal ihren Namen aufschreiben, weil ich nicht weiß, wie man das schreibt.
Ja, der war etwas komplizierter.
Ja, ja, ja.
Das ist so ein cooles Artwork.
Eigentlich habe ich die.
Ich hatte die Tokens so gemacht, dass wenn man darüber hovert, sieht man das darunter, was ist so winzig.
Ja, stimmt.
Das liegt aber auch an der Größe der Map tatsächlich.
Meine ich, da kann ich mich selber irren.
Ja, wenn ihr reinzoomt, könnt ihr es lesen.
Cool.
Dann könnt ihr über die Leute hovern und dann steht es drunter.
Ja, muss man sehr weit reinzoomen, aber ja.
Ja.
Und Mandana ist nicht so gut zu lesen, aber jetzt schon.
Okay.
Ja.
Nerea kommt um die Ecke und sieht euch mittlerweile vier.
Und die eine Person, die sie nicht kennt.
Hier ist alles in Ordnung.
Ja.
Wer ist sie?
Nerea hat für Kunst auf jeden Fall keine Köpfe.
Auf wen zeigt sie dann auf?
Betodia oder auf Mandana?
Wahrscheinlich auf Mandana.
Ja.
Ja.
Weil.
Beide.
Nee, das nicht.
Ich lasse euch jetzt mal nicht noch einen Inside-Check wirfeln.
Sie geht davon aus, und das ist so ein Betoria-Effekt, dass Betoria das Recht hat, hier zu sein.
Aufgrund ihres Aussehens, ihrer Kleidung, ihres Auftretens.
Die wird nicht hinterfragt.
Die etwas schmutzig aussehende Mandana hingegen in diesem Moment schon.
Und sie zeigt auf sie und Mandana schaut so zu ihr und dann wieder zu euch.
Alles in Ordnung, es ist eine weitere Freundin von uns.
Aber danke.
Und sie schaut etwas genauer auf Nerea.
Du bist noch nicht lange hier.
Und du siehst, wie die Augen sich so verengen und sie so ein bisschen Nerea begutachtet, analysiert.
Woher kommst du?
Und Nerea schaut zurück.
Ich wurde hier dafür abgestellt, hier zu arbeiten.
Aber woher ich komme, wusste ich gar nichts angehen.
Ihr habt alles im Griff?
Alles bestens.
Dann gehe ich wieder nach vorne.
Und sie dreht sich um und ihr hört die Schritte in die Richtung des Eingangsbereichs gehen.
Mandana dreht sich zu euch um.
Hat jemand von euch die schon mal gesehen?
Nope.
Aber ich war auch noch nie in dieser Bibliothek, komischerweise.
Warum?
Es war schwierig rauszukriegen, von wem sie die Treue geschworen hat, wenn ihr versteht.
Wer kennt das einfach so?
Ich habe eine ziemlich gute Intuition, was das angeht.
Das ist spannend.
Nur bei euch dreien weiß ich das natürlich.
Natürlich.
Wie funktioniert das? Siehst du das? Riechst du das? Fühlst du das?
Ein bisschen von allem.
Und ich lehne mich so ein bisschen vor und mein Kinn so auf meinem Arm.
Du zum Beispiel möchtest alles wissen.
Da gibt es eigentlich nur die Tremia und die Ventrue.
Die Ventrue würde so etwas nicht interessieren.
Also ist es mehr wissen, wenn man viel über verschiedene Clans weiß?
Es ist mehr wissen, wenn man vieles über verschiedene Clans weiß.
Also durch großes Wissen über Clans kann man anhand von Mannerism herausfinden, wer aus welchem Clan ist.
Unter anderem.
Ich meine, dass sie und sie nickt in Richtung Vitoria.
What the fuck did I do?
Eine Ventrue, da brauchen wir nicht drüber zu reden.
Verzeihung?
Genau.
Ich glaube, das kommt schon fast mit dem Titel.
Das auch. Wobei die Toreador auch einen Titel nicht verschmähen.
Komm mir so einen kleinen Blog raus und schreib mir das ab.
Und du?
Und sie schaut mir Ravella an.
Jegst du meine Hand auf das Buch, was ich gerade am Lesen war, damit ich nicht ersichtliche, was ich gelesen habe?
Du bist dir unsicher, oder?
Ich weiß zu welchem Clan ich gehöre.
Okay.
Dann glaube ich dir das mal, dass du das glaubst.
Was glaubst du zu welchem Clan ich gehöre?
Ich habe so meine Vermutung.
Die du nicht äußern möchtest?
Ich habe gesehen, dass du mit Aldo gesprochen hast.
Ich habe mit vielen Leuten gesprochen.
Ja, Aldo spricht nicht mit vielen Leuten.
Mit wem spricht Aldo so?
Mit seinesgleichen.
Das ist alles, was mir darauf kommt.
Dann dreht sie sich wieder zu Cosima.
Ihr Hangar genervt.
Cosima, du wolltest mir noch etwas erzählen.
Etwas erzählen?
Du hast ein Buch über meinen Clan aufgeschlagen.
Du könntest mir etwas über mich erzählen oder mir zumindest erzählen, warum du ein Buch über meinen Clan aufschlägst.
Hat sie das nicht schon getan?
Nicht zu meiner Zufriedenheit.
Du willst also auch alles wissen?
Wir haben ja was gemeinsam.
Ich glaube, wir haben unterschiedliche Gründe dafür, Wissen zu akkumulieren.
Ich möchte sichergehen, dass ich, und sie nimmt das Buch und haut das so zweimal gegen den Tisch, dass ich einen gerechten Richtspruch am Ende des Tages vollziehen kann.
Und du? Möchtest einfach nur wissen?
Nun, du weißt ja wahrscheinlich sogar besser als ich, dass um einen gerechten Richtspruch zu vollziehen, man alle Informationen braucht.
Und bevor man jemanden anklagt, sollte man beide Seiten kennen.
Deswegen...
Wen wollt ihr denn anklagen?
Ich sowieso erstmal niemandem, aber... was mir Isabella sagt.
Jemanden aus Gründen?
Würdet ihr mir diese Gründe darlegen?
Ich glaube, wenn du dich so wahrgehalten kannst mit Hustus, können wir das auch.
Ich halte mich überhaupt nicht vage, ich habe auf jede Frage geantwortet.
Habe ich doch auch.
Und wenn das deine Antwort ist und bleibt, dann...
Madonna, ich würde wirklich gerne einfach offen sprechen können, aber du weißt wahrscheinlich auch hier wieder besser als ich, wie schwierig es ist, einander zu vertrauen.
Ja, Vertrauen ist eine Rarität in unserer Gesellschaft, allerdings, wenn ich spreche, spreche ich offen.
Ich würde dir wirklich gerne vertrauen, aber aktuell kann ich das noch nicht zu 100%.
Ich kann dir sagen, und da bitte ich dich, mir zu vertrauen, auch wenn ich weiß, dass das eine sehr große Bitte ist.
Dass es nicht zu deinem Nachteil sein soll, solltest du uns die Wahrheit gesagt haben.
Die Wahrheit sollte niemals zum Nachteil gereichen.
Kommt drauf an, wenn man etwas getan hat, von dem man nicht will, dass es Leute wissen, und die Wahrheit kommt raus, dann wäre das Konzept zum Nachteil dieser Pässe.
Es gibt nur eine Wahrheit und wir finden sie.
Die Wahrheit und nichts als die Wahrheit.
Dass wir nicht möchten in unserem Clan, dass Leute wissen, was wir getan haben, ist sehr sehr sehr selten.
Und in dem Moment schaut er zu Vitoria hoch. Er sieht zu Vitoria hoch.
Nicht wahr, Vitoria?
Ja?
Hättest du schon, ich kann natürlich nicht für jeden sprechen.
Deine Zirkelmitglieder haben mir gesagt, es herrscht zwischen euch komplette Offenheit?
Ja.
Über alles?
Über die wichtigen Dinge.
Sie grinsen dich an.
Glück zu Vitoria.
Glück zu Vitoria.
Also wenn ihr große Interesse daran habt, kann ich euch auch gerne erzählen, was ich täglich so verspreise und welche 5000 Dinge ich am Tag erledigen muss.
Das ist okay, wenn wir das glaube ich nicht wissen.
Ich denke, das ist durchaus in Ordnung, wenn es Dinge gibt, die ihr nicht unbedingt wissen.
Was Mendana damit sagen wollte, sie ist eigentlich hier um mit dir zu sprechen, aber sie wollte vor uns nicht sagen, worum es geht.
Gut, geht es dabei um eine Sache, bei der du dich evtl. wohler fühlen würdest, wenn wir unter zwei Augen darüber, am besten vier Augen, so mit ihm sprechen.
Ich fände es unglaublich unterhaltsam, wenn wir das hier machen würden.
Ich glaube nur nicht, dass du das möchtest.
Und ich möchte die Wünsche meiner Kunden hier nicht verschmähen.
Okay.
Dann würde ich sagen, gehen wir einmal kurz raus und du sagst mir, was du denkst, was du mir sagen musst, was wir vor den anderen nicht sagen sollten.
Und dann entscheide ich, ob das irgendetwas ist, was für sie relevant ist oder nicht.
So sei es.
Wenn du danach noch mal zurückkommen könntest, Mendana.
Natürlich.
Sie nimmt das Buch mit.
Sie nimmt das Buch mit.
Und, Victoria, wie weit möchtest du weggehen?
Schon aus höher Reichweite.
Das ist bei Vampiren ziemlich weit.
In einer Bibliothek, in der sonst keine Geräusche geschehen.
Ja, ich muss fragen, was die anderen beiden tun.
Heighten Senses aktivieren.
Exakt.
Nein, vorbei.
Nobody trusts no one.
Nein, tu ich nicht.
Meine sind schon aktiviert, weil ich nach dem Buch gesucht habe.
Das stimmt.
Dann bräuchte ich von dir, Victoria, irgendeinen Roll, der mir sagt, wie sneaky du bist.
Stealth?
Nicht je mit was.
Ja, mit was ist die Frage?
Stealth, composure oder resolve?
Okay.
Und ich bräuchte von Cosima einen awareness witz.
Ich will sagen, würdest du aktiv darauf hören?
Ich würde.
Ja, wahrscheinlich schon, weil ich so hungrig nach Wissen bin, denke ich schon, dass ich das mache.
Ich würde versuchen, dass sie es mir nicht anfallen lassen.
Dass man es mir nicht ansieht.
Es ist ja sowieso niemand da.
Ja, ich würde trotzdem nicht die Hand noch so ans Ohr hängen.
Dann rollst du ganz normal.
Aber schon mit Highten-Census wahrscheinlich.
Ja.
Ja, zwei.
Okay.
Die werden das in meinen Notizen nicht gemacht haben und verschlimm besser die ein bisschen.
Jetzt muss ich mir noch überlegen.
Was so ein Beast-Chill-Failure alles tun kann.
Ach ja, da war was.
Ach, das war jetzt ein Beast-Chill-Failure?
Nee, nee.
Du hast noch einen, sagst du das?
Ja, aber manchmal reicht er ja auch.
Nee, das ist richtig.
Gegen die zwei.
Sorry.
Das würde ich nie entschuldigen.
Kann ich meine Successes rerollen?
Nee, das geht nicht.
Doch, kannst du.
Den zweiten nicht, das ist ein Hunger.
Ich meine, ich könnte auch einfach Way-Poweren, aber das will ich gar nicht.
Weil ich darauf vertraue, dass meine Leute mich nicht blauschen.
Ich habe es ja nicht mit Absicht gemacht.
Deswegen bin ich das coolere Zirklenmitglied.
Hoffentlich hast du das im Hinterkopf.
Du, Vitoria, gehst mit Mandana einige Zeit lang in eine Richtung.
In der Hoffnung, dass es weit genug weg ist, steht ihr in einem Gang.
Und Mandana dreht sich zu dir um.
Wir haben Informationen erhalten, dass ihr damit vertraut worden seid,
bestimmte Dinge herauszufinden.
Aha.
Und ich weiß, dass zumindest der Clan deiner Premiere-Freundin
ein erhöhtes Interesse daran haben könnte,
den Banu Hakim das Ganze in die Schuhe zu schieben.
Mhm. Wieso?
Es gibt sehr alte Streitereien zwischen unseren Clans.
Streitereien zwischen den einen, die wissen, was Gerechtigkeit ist,
und denen, die glauben, dass sie es wissen.
Das sieht mir aus nach einem uralten Twist,
mit dem ich nicht unbedingt etwas zu tun haben muss.
Und von dem ich auch nicht unbedingt wissen muss.
Das ist sehr edel von dir, dich daraus zu halten.
Nur haben wir gegenüber niemanden sonst in deinem Zirkel etwas in der Hand.
Deswegen stehe ich vor dir.
Und womit glaubst du, mich bedrohen zu können?
Ich habe Informationen aus deiner Vergangenheit,
die deinen Ventrue-Freunden nicht gefallen würden, wenn sie sie hören.
Würde ich schätzen.
Ach so. Ist das so?
Ja.
Und ich bin nur hier, um dich zu bitten, ganz inoffiziell,
dass du der Gerechtigkeit genüge tust, indem du die wirklichen Täter findest
und keine Hetzjagd auf einen Clan veranstaltet, der damit nichts zu tun hat.
Ich weiß nicht, wie viel es mit Gerechtigkeit zu tun haben soll,
Menschen zu bedrohen oder Kinder zu bedrohen,
die mit der ganzen Geschichte nichts zu tun haben.
Das wirkt auf mich doch sehr heuchlerisch.
Ich habe niemanden bedroht.
Ich habe nur gesagt, was passiert.
Hm, seltsam. In meinen Kreisen nennt man sowas Drohnen.
Ja, das sind die Ventrue.
Oder einfach der Rest der Gesellschaft, der sich nichts vormacht,
weil er sich wahrscheinlichlich und ach so toll hält.
Mir ist ehrlich gesagt egal, wie du meinen Clan findest oder mich.
Mir geht es darum, dass ich dir in aller Ehrlichkeit sagen kann,
dass die Banuakim mit nichts,
was ihr in eurer detektivischen Arbeit aufgedeckt habt, etwas zu tun haben.
Und woher genau wollt ihr wissen, was wir alles aufgedeckt haben?
Ihr glaubt ja wohl nicht, dass ihr innerhalb dieser Stadt nicht beobachtet werdet.
Ihr glaubt ja wohl nicht, dass ihr wirklich alles, was wir so tun, aufgedeckt haben werdet?
Nein, aber wir wissen, warum ihr euch kümmern sollt und dass wir damit nichts zu tun haben.
Das ist sehr wahr.
Das ist kein wirkliches Geheimnis.
Ja.
Genauso wenig wie die Tatsache, dass mein Sire mich sowieso schon hasst.
Nun, ich glaube es geht weit über dein Sire hinaus, wenn bestimmte Dinge ans Licht kommen, die dein Clan noch nicht weiß.
Und ich weiß auch nicht, wie der sich gegenüber einer Person verhalten würde, die so etwas tut.
Ich habe schon ganz anderen Leuten gesagt, dass sie mir nicht drohen können.
Und ich wiederhole das auch nochmal an dich.
Ich bin niemand, der Ungerechtigkeit weiden lässt, nur weil es gerade einfacher ist.
Wenn euer Clan sich nicht zu Schulden hat kommen lassen, dann muss er sich auch keine Sorgen machen. So einfach ist das.
Victoria, was würdest du für Macht tun?
Es gibt Macht, die man sich mit allen Mitteln aufgezwungen hat.
Und es gibt tatsächliche Macht, die einem zukommt, weil man sie sich verdient hat.
Und das sind zwei völlig unterschiedliche Dinge.
Während es anderen in meinem Clan vielleicht egal sein sollte, wie sie an ihre Macht gekommen sind und was diese Macht bedeutet und auf wem diese Macht beruht, bin ich anderer Philosophie.
Dann möchtest du mir sagen, dass du eine Ventrue, wenn die Macht an deine Tür klopft, den Clan der Banu Hakim, der dir absolut nichts bedeutet und mit dem du keinerlei Bande pflegst, hast du diesen Clan nicht verraten würdest?
Ich finde es deutlich machtvoller, wenn man sich Verbündete macht, indem man die Wahrheit sprechen lässt und die Aufgaben so erfüllt, wie man sie hätte erfüllen sollen.
Die Prinzen wollen nicht, dass ich ihnen irgendetwas liefere, was nicht der Wahrheit entspricht. Sie wollen wissen, was passiert ist.
In dem Moment lacht sie laut. Und das ist auf jeden Fall etwas, das du, Cosima, hörst.
Natürlich, natürlich wollen die Prinzen nicht, dass man sie belügt. Klar.
Ich habe das Gefühl, du weißt noch nicht wirklich, wie es am Hofe zugeht.
Doch, und es gefällt mir nicht.
Und du möchtest mir sagen, dass du, wenn der Prinz dich fragt, ob eine Banu Hakim dafür verantwortlich ist und er dir dafür Macht, Reichtum und alles geben würde, was du dir jemals gewünscht hast, dass du diese Person, die du nicht kennst, diesen Clan, der dir nichts bedeutet, nicht ans Messer liefern würdest.
Denke nicht, nein.
Dann bist du eine schlechte Ventrue.
Oder eine, die begriffen hat, was es bedeutet, Verbündete zu haben.
Wenn dein Verbündeter der Prinz sein kann, wieso solltest du dann die Banu Hakim wählen?
Ich weiß nicht, wie weit dein Blick reicht, aber das ist nicht die einzige Stadt, in der Kindred herrschen.
Das ist nicht die einzige Stadt, in der die Nacht von uns heimgesucht wird.
Und es wäre sicherlich nicht die einzige Stadt, in der ein Prinz, weil er sich zu weit aus dem Fenster gelehnt hat, gestürzt worden wäre.
Sich auf eine Person zu verlassen und auf die Macht einer Person zu verlassen, ist dämlich.
Nun sind wir ja in Turin in der besonderen Situation, dass wir zwei Prinzen haben.
Ich glaube, dass es um ein Vielfaches schwieriger ist, zwei Prinzen zu stürzen als einen und selbst den einen zu stürzen.
Ich hatte nie gesagt, dass irgendjemand den Prinzen stürzen soll.
Meine einzige Aussage war, dass es nicht besonders schlau ist, all sein Geld auf einen Pferd zu wetten, wenn man die Möglichkeit hat, sich mehrere Standbeine und Säulen aufzubauen in einer Stadt.
Dann, glaube ich, verstehst du es nicht ganz. Diese Möglichkeit hast du nicht.
Entweder du wählst, was der Prinz möchte, oder du wählst, was die Banu Hakim wollen.
Wieso seid ihr so versessen darauf zu glauben, dass die Prinzen euch schaden wollen?
Die Prinzen wollen uns nicht schaden. Die Tremier wollen uns schaden. Die Tremier haben sehr gute Verbindungen in den Hof.
Wenn irgendjemand für all das hier verantwortlich gemacht werden soll, was in dieser Stadt geschehen ist, mit dem Brand und allem, was damit zu tun hat, und ein Clan muss nur mal der Sündenburg sein, dann werden es nicht die Tremier sein, nicht die Ventrue.
Die Anarchen sind sowieso nicht wichtig genug in dieser Stadt, um als Sündenburg herzuhalten. Und wir sind ganz unten am Tod im Fall dieser Macht.
Also schmeißt ihr euch einfach schon jetzt als Opferlamm hin und geht davon aus, dass man euch kleinrennen möchte, auch wenn ihr noch nicht mal wisst, wie derzeit die Sachen stehen. Das ist doch sicherlich der Banu Hakim würdig.
Wir wissen, wie die Sachen stehen. Ich kann es nicht mal verraten werden, sondern zur Schlachtbank geführt. Wir werden der Sündenburg werden. Eine andere Möglichkeit gibt es nicht.
Doch, dass wir die Wahrheit rausfinden und dass wir Beweise auf den Tisch legen, denen sich niemand wieder setzen kann.
Und das schafft ihr bis morgen Abend?
Bisschen guter Dinger.
Dann tue ich jetzt wohl was, was ich nicht tun sollte und vertraue dir.
Aber wisse, dass der Clan und nicht nur der Clan, der hier ist, sondern wie du schon so schön gesagt hast, der Clan, der auch in anderen Städten existiert, nicht vergisst.
Und wenn ihr es nicht schaffen solltet, genügend Beweise zu finden und die Prinzen umzustimmen und die Prinzen dazu zu bringen, denen schon mehr nicht zu glauben,
dann werden wir das wissen und wir werden es nicht vergessen.
Also, eben war die Rede davon, dass es keine Drohung sein soll.
Das war eine Drohung.
Ja, immerhin bist du jetzt ehrlich.
Ich war auch vorhin ehrlich. Das vorhin war keine Drohung. Das hier schon.
Natürlich. Selbstverständlich nicht.
Wie gesagt, keiner von uns beabsichtigt, Unwahrheiten zu sagen.
Wenn das nicht ausreichen sollte.
Ich habe nicht vor, zu lügen, um irgendjemandem das Ruf zu retten und auch nicht meinen eigenen, denn so bin ich nicht.
Und ich denke, das ist durchaus besser für den Ruf aller wäre, wenn wir diese Wahrheit ans Licht bringen würden und den Komplott, der dahinter steckt.
Aber ich kann nicht garantieren, dass die Prinzen mir glauben werden, denn ich bin noch nicht so lange Kindred.
Wenn sie sich wie du sagen, einfach dazu entscheiden sollten, jemand anders zu glauben, dann werden sie das tun.
Sie werden erst mal die anhören, die mit der Aufgabe betraut sind, Informationen darüber herauszufinden.
Ja.
Und wenn ihr sagt, wir haben keine Hinweise darauf gefunden, dass die Banu Hakim es gewesen sein könnten, würde uns das weiterhelfen.
Kurze Nachfrage.
Wir haben. Moment.
Möchtest du wissen, ob ihr schon solche Informationen habt?
Nee, wir haben ja. Wir haben ja mit der Geist Lady das letzte Mal gesprochen, die uns von ihrer Chefin erzählt hat.
Von der Gull Lady, die den Brand gelegt hat mit dem Geist hat nicht wir, sondern Mirabella hat. Wir haben durch Mirabella mit ihr gesprochen.
Emma Conti.
Emma Conti, richtig. Wessen Gull war das nochmal?
Das wissen wir nicht so genau.
Das wisst ihr nicht 100 Prozent.
Die Frau mit großem Hut.
Ja, also Lakaria ist die, die ihr vermutet.
Aber die ist auch zum Hof gegangen, hat gefragt, ob die der nicht helfen können, die wieder zu finden, weil sie offensichtlich nicht weiß, wo sie ist.
Ist das eine Gull, aber jemand hat ihren Gull halt benutzt. Das ist ja das, was wir ohnehin vermuten.
Oder sie.
Aber ich weiß halt jetzt gerade nicht, wir wissen gar nicht, was für ein Clan die ist.
Noch nicht. Ihr könnt nachfragen.
Also was ich jetzt machen würde ist, kennst du ein Kindred namens Lakaria?
Ich kenne jeden Kindred in dieser Stadt.
Ja, okay, genug Flex. Raus mit den Informationen.
Was möchtest du über sie wissen?
Welchem Clan gehört sie an? Was treibt sie in der Stadt?
Lassombra.
Oje.
Oje indeed.
Lauf in die Lande.
Und Lakaria ist ebenso wie die Banua Kim in ganz Turin, ganz unten am Totemfall ihrer eigenen Clans.
Sie macht so gut wie nichts.
Wenn ihr die Tremia habt, die ihnen schaden wollen,
wer sind die, die den Lassombra schaden wollen?
Nun.
Niemand.
Wie kommt es dann, dass sie ganz unten ist?
Sie ist ganz unten in ihrem eigenen Clan.
Sie ist keine wichtige Person. Sie ist nicht am Hofe.
Sie ist in einem Zirkel, aber eben als drittes Mitglied.
Okay.
Das hat zumindest ein bisschen geholfen.
Kennst du den Namen des Zirkels?
Tenebre Sanctum.
Noch mal bitte?
Tenebre Sanctum.
There you go.
Da du ja offensichtlich das nicht rausgefunden hast,
wir haben derzeit keine Spuren, die zu den Banu Hakim führen.
Zumindest keine deutlichen.
Was wir allerdings haben, sind Spuren, die zu dieser Person folgen.
Obwohl wir uns nicht sicher sind, ob das nicht auch ein Komplott ist.
Aber derzeit ist es ein Komplott,
ein Komplott ist.
Aber derzeit gibt es nichts, was euch belastet.
Was du wissen solltest, wenn du davon ausgehst, dass ihr unschuldig seid.
Oh, es gibt Sachen, die uns belasten, oder?
Leute.
Eine hochrangige Tremier zum Beispiel.
Vage Aussagen, die widerlegt werden können, sind aber nicht unbedingt ein Beweismittel.
Wenn sie von euch widerlegt werden, will ich nichts gesagt haben.
Normalerweise funktionieren solche Gespräche besser, wenn einem vorher nicht gedroht worden wäre.
Sie lächelt dich an.
Victoria, du scheinst mir ein, für einen Ventrue besonders hohes Maß an Gerechtigkeitsgefühl zu haben.
Könnte man so auslegen, wenn man das wollte?
Du hast gesagt, dass es dir wichtiger ist, die Wahrheit zu sagen, als mehr Macht zu bekommen.
Und das wäre jedem anderen Ventrue im Hals stecken geblieben, wenn sie versucht hätten, das zu sagen.
Ich denke, wir sollten dieses Gespräch zurück in unserem, in dem anderen Raum zu Ende führen.
Denn ich bin gar nicht dein Problem, sondern eine junge Dame aus unserer Quotary.
Auch sie ist nicht dein Problem, aber das wirst du dann sehen.
Und sie ist die Childe meines Problems.
Niemand sucht sich seinen Sire aus.
Das ist sehr wahr. Dann lass uns zurückgehen.
Wir kommen zurück.
Ich hab wahrscheinlich jetzt schon die ganzen Punchlines im Hinterkopf, weil sie alles mitgehört hat.
Cosima, du hast ziemlich viel mitgehört.
Cosima, du hast ziemlich viel mitgehört. Du hast so gut wie alles mitgehört. Es wurde in Richtung
des Gesprächsendes immer lauter, weil die zumindest Mandana irgendwann vergessen hat,
dass sie oder vielleicht hat sie es vergessen, vielleicht wollte sie auch, dass andere Leute
sie hören könnten. Wer weiß, wer weiß. Und dementsprechend weißt du das, was gesagt wurde,
und die beiden kommen natürlich wieder in den Raum zurück. Mirabella, du bist's.
Eine elementar wichtige Frage tatsächlich, während dieser Unterhaltung in irgendeinem Moment
ansatzweise ersichtlich, dass Cosima womöglich hört, was da besprochen wird.
Also, wenn du mich beobachtet hast, ist dir aufgefallen, dass ich mehr und mehr nervöser
wurde. Ich habe mehr an meinem Schmuck rumgespielt. Ich habe so einen Ring, an dem ich so drehe. Ich
habe auch schon in meine Tasche gegriffen, wo eigentlich die Vape ist, die ich wirklich nur
in Ausnahmesituationen dann ziehe, aber ich dann gemerkt habe, oh scheiße, ich bin hier in dem Raum,
dann mach ich das nicht. Dann habe ich weiter an dem Ding, dann habe ich irgendwas auf mein Notizblog
geschrieben und es war mehr so ein, ja, das Urteil erwartend, keine Ahnung, als würde bald
über mich gerichtet werden, I don't know. Volgefrage, hast du während dieser Unterhaltung
auf mich geachtet? Nein. Was sehr funny ist, weil es war im Prinzip der Moment, in dem die
beiden gegangen sind, war der Moment, in dem ich mich, so dieses klassische Zurücklehnen,
einer ausgestreckt, so die Knöchel quasi beieinander geschlagen, Arme verschränkt und
hab dich angeschaut. Und wenn da keine Reaktion draufkommt, dass man angeschaut wird, so lange,
so intensiv und dann so was passiert, reicht mir das als Herleitung, lieber Game Master? Das ist
die Frage, die ich jetzt stelle. Ich denke schon. Wenn ich rot werden könnte, wäre ich das
wahrscheinlich auch geworden, weil es mir dann selber auch unangenehm war, da zuzuhören. Aber ja,
sichtlich nervös. Hast du mich irgendwann angesprochen oder war das einfach nur deine
Beobachtung? Es war am Anfang, weil das dieses Ding von, ich guck dich jetzt einfach so lange an,
bis eine Reaktion kommt, weil ich ein Gespräch hören will und irgendwann wäre dann das Ding
gekommen von, ich glaub die hört dazu. Und dann wirklich einfach so einfach weiter, bis es
womöglich irgendwann aufgefallen wäre. Weil ich womöglich auch will, dass die auffällt,
dass ich das mitbekomme, aber scheinbar ist das nicht passiert. Wo würdest du denn sitzen? Also,
wenn du jetzt direkt vor mir sitzt, dann wäre es mir aufgefallen. Aber wenn du irgendwie so
seitlich außerhalb meines… Schräg gegenüber, also wirklich schräg gegenüber. Nicht genau gegenüber.
I mean, schräg gegenüber ist ja immer noch so eigentlich schon im relativ genauen Sichtfeld.
Da würde ich schon sagen, wenn ich dann mal so von meinem Blog hochgeguckt habe,
dass ich das dann schon gesehen habe. Sagen wir gegen Ende, kurz bevor die zurückgekommen sind.
Dann schaue ich dir in die Augen und du siehst so ein bisschen, ja, Charme.
Ich kommentiere das nicht, ich schaue dich einfach weiter an.
Ja, und ich schaue dich zurück an. Augen riesig. Ich glaube, sie kommen gleich zurück.
Und dann kommen sie rein. Ja, wie sieht Vitoria aus, wenn sie reinkommt? Wie verhält sie sich?
Eigentlich ganz normal. Also, kommt rein, holt sie wieder in den Raum rein.
Wie bereits erwartet war, nichts, was ich nicht mit euch teilen würde.
Ihr alle seht, dass man Dana etwas, sich ein Lachen verkneifen muss bei diesen Worten.
Ja, es gibt bestimmt Fragen, die du an mich hast und ich gucke meine Dana an.
Ich wüsste nicht, was ich dich fragen sollte. Es ist nicht so, als könntest du deinen Zeier umstimmen.
Nun, aber ich muss auch nicht jedem ihrer Aufträge komplett Folge leisten, sondern…
Doch, eigentlich musst du genau das tun.
Nun, ich wurde ja nicht komplett das zu tun. Dementsprechend bin ich immer noch mein eigener Warm Kindred.
Warm Kindred.
Und du glaubst, dass sie dir sagt, dass du das so gut gemacht hast, dass du deinen freien Willen eingesetzt hast?
Nein, natürlich nicht. Und darauf bin ich gefasst.
Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass das für mich nicht gut ausgehen wird, aber ich bin viel zu sehr daran interessiert,
erstens die Wahrheit herauszufinden und zweitens habe ich gerade in diesem Augenblick…
Wie soll ich das sagen? Das Ass im Ärmel, den Trumpf in der Hand, die höhere Macht zwischen ihr und mir?
Inwiefern?
Darauf möchte ich weiter nicht eingehen.
Ich kann dir nur sagen, aktuell kann ich noch nach meinem eigenen Gewissen handeln und das werde ich so lange auch tun.
Das ist auch mit den beiden abgesprochen und siehe mir auch eben dazu geraten.
Da wir jetzt wohl offen sprechen, kannst du mir sagen, wie ein Körper aussehen würde,
wenn er von einer Banu Hakim angegriffen worden wäre und wie ich das ausschließen kann?
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ihr einen Körper finden würdet, wenn die Banu Hakim das nicht wollen.
Das heißt, wenn ihr einen Job anfangen, bringt ihr den zu Ende?
Das auch.
Wenn die Aufgabe ist, den Menschen verschwinden zu lassen, dann geschieht das ohne Spuren.
Wenn die Aufgabe ist, eine Nachricht zu senden an irgendwen, dann wird der Tote dementsprechend drapiert.
Okay, aber es gibt nicht die Möglichkeit, dass die Person gerade so davon kommt und sich dann aber wohnen.
Ich weiß nicht, wann das letzte Mal…
Nein.
Das habe ich mir gedacht.
Magst du mir jetzt vielleicht noch ein bisschen tiefergehend erklären?
Ich meine ja, ihr seid die Gerechtigkeit, wir sind der Volltagnecht,
aber da gibt es doch bestimmt noch tiefergehende, gerade zwischen Irene und dir oder deinem Clan explizit.
Ich meine, ich habe auch gehört, dass ihr auf der Gala gestritten habt.
Von daher, worum ging es da? Vielleicht kann ich damit ein bisschen was anfangen?
Nun, es sind die alten Twiste zwischen unseren Clans, die wir übersehen könnten,
wenn es deiner Sire nicht so wichtig wäre, das nicht zu tun.
Ich weiß nicht mal, um welche Twiste es geht, sie hat mir das nie gesagt.
Ich war nur die, die immer im Labor saß.
Ich habe absolut keine Ahnung von der Welt der Kindred, bis ich jetzt da hineingezogen wurde, weil mein verficktes Labor abgebrannt ist.
Ich habe die Tremier Volltagnechte genannt.
Wenn es Volltagnechte gibt, gibt es Gefolterte.
Ihr wart diejenigen?
Wir werden als Assassinen ausgebildet, als Morchelmörder.
Und es hilft, wenn man diese Waffe besonders gut kontrollieren kann.
Und die Tremier sind die, die das beste Werkzeug dafür haben.
Irgendwie aus dem Mittelalter.
Weil das aus dem Mittelalter war.
Wird das so noch praktiziert? Sind wir nicht auch gewachsen als Gesellschaft?
Es ist weniger geworden.
Dort, wo mein Clan herkommt, gibt es beinahe keine Tremier.
Aus offensichtlichen Gründen.
Und überall, wo es besonders viele von euch gibt, gibt es weniger von unseren, die dementsprechend schlecht behandelt werden.
Ja.
Es ist kein Zufall, dass in den meisten Städten die Tremier und die Banuakim auf unterschiedlichen Seiten stehen,
was den Unterschied zwischen Camarilla und Anarchs angeht.
Wie lösen wir dieses Problem?
Wir lösen das gar nicht.
Aber befürchte, dass du das sagst.
Wenn ihr das Richtige tun wollt, dann sorgt ihr dafür, dass wir, ich, mein Zirkel und mein gesamter Clan am besten nicht einmal erwähnt werden,
wenn es darum geht, den Täter zu finden.
Den Täter wovon?
Von dem Feuer.
Wovon sprichst du?
Von Angriffen auf eine von uns.
Angriffe auf eine Tremier?
Da ist dir nichts bekannt?
Nein, weil wir es nicht waren.
Essen bin ich mir sehr bewusst.
Ich hatte das auch nicht erwartet.
Aber vielleicht hast du ja was gehört.
Das ist das Erste, was ich davon höre, was bedeutet, dass irgendjemand nicht möchte, dass ich davon erfahren habe, vorher.
Was wiederum bedeutet,
dass auch das aussehen soll, als wären wir das gewesen.
Nun,
durchaus war das der Plan gewesen.
Ich dachte, darum ging es die ganze Zeit.
Ja, bei dem anderen war mir das bewusst, bei den Angriffen auf euch nicht.
Ja.
Danke für diese Information.
Sehr gerne. Dann kann ich dir auch sagen, dass ich euch nicht angeklagt habe, wie von mir verlangt,
sondern wir das unter uns behalten haben.
Du hast deiner Sire widersprochen?
Bevor wir weitere Informationen geben.
Wäre es vielleicht angebracht,
da wir offensichtlich Vertrauen in deine Richtung geben, dass du uns einfach nicht Vertrauen entgegenbringst
und ich stehe auf und wege mich auf sie zu.
Ich brauche das Buch, was sie in der Hand hält und halte die Hand auf.
Ich
weiß nicht, ob ich euch das geben sollte.
Ich denke, es ist in dieser Unterhaltung sehr deutlich geworden, dass wir daran interessiert sind,
aufzuklären, was tatsächlich passiert ist.
Dementsprechend ist das, was darin steht,
wahrscheinlich eher zu deinem Vorteil,
wenn wir es wissen, als zu deinem Nachteil.
Abgesehen davon,
gibt es vier Leute, die gerade in dieser Bibliothek sind.
Und wenn auffällt, dass dieses Buch fehlt,
gibt es vier Leute, die potenziell ein Problem haben.
Möchtest du etwa sagen, ich hätte es geklaut?
Ich sage gar nichts.
Ich sage nur, wie Leute das interpretieren würden.
Ich hätte es natürlich zurück in das Regal gestellt.
Dann kannst du mir das Buch auch geben.
Ich hätte natürlich
gehofft, dass ihr
meinen Wunsch respektiert.
Wenn du wirklich nicht möchtest, dass wir es nicht lesen,
dann okay, aber
wie mir der Bella schon sagt,
es wird nicht gegen dich, sondern für dich verwendet.
Hier drin stehen Informationen über meinen Clan.
Wenn ihr ein Buch verwendet,
in dem Informationen über eure Clans stehen würden,
würdet ihr sie mir aushändigen?
Da hinten stehen zehn.
Ich bin mir sicher, dass du ganz
viel Spaß mit dem
Buch da drüben hast.
Ihr seid
die offenherzigsten
Vampire, die ich hier getroffen habe.
Ich glaube, wir
versuchen hier alle unsere Köpfe zu retten.
Im bestmöglichen Szenario.
Sag das anders.
Ich bin
daran interessiert, herauszufinden,
wer meine Feinde sind, und ich
erkenne meine Feinde, wenn sie vor mir stehen.
Und was erkennst du gerade?
Jemanden, der die Wahrheit sagt.
Jemanden, der bewusst Fragen ausweicht,
der die Wahrheit nicht sagen möchte,
aber es massiv
vermeidet zu lügen.
Und das ist das
beste, was
ich in dieser Gesellschaft bisher gesehen habe.
Und das von
der großen Mirabella Giofrida.
Und ich ziehe den Hut,
den ich nicht trage.
Weißt du, wie wichtig
du für diese Stadt bist?
Durchaus.
Zumindest bezogen auf
die sterbliche Welt.
Zum Teil auf unsere Welt.
Obbei es auch bei letzterem Dinge gibt,
die mir nicht erzählt werden.
Jede
andere Kindred mit
dem
Besitz,
den du hast,
mit dem Geld, das du
haben musst,
wäre bereits
Prinz.
Vielleicht habe ich da gar
kein Interesse dran.
Ich
wiederhole mich, wenn ich
sage,
dass ihr
sehr eigenartig seid.
Ihr alle.
Und sie gibt dir das Buch in die Hand.
Macht damit, was ihr möchtet.
Ich nicke so verbeugend.
Gibt es noch etwas, was
ihr mich fragen wollt, bevor ich gehe?
Gibt es eine
oder einen
spezifischen Lasombra,
der dir einfällt,
der
davon profitieren würde,
das Ganze euch in die Hochschuhe zu schieben?
Ich meine spezifisch, nicht
der gesamte Plan.
Mir ist auch zwei bis drei nahm.
Ich habe bereits gelernt,
dass Lakaria offensichtlich
irgendwie
in diese Sache verwickelt ist.
Hundertprozentig sicher
sehen wir uns nicht, es kann immer noch sein,
dass,
wir wissen das, das hattest du weitererzählt.
Kann immer noch sein, dass das auch
noch eine weitere
Schlinge
in dieser Falle ist.
Aber selbst dann
sollte man wahrscheinlich mit ihrem
Zirkel sprechen.
Werden wir.
Nur wenn ich schon jemanden vor mir habe,
der die Wahrheit sagt,
frage ich.
Und bis auf den Zirkel.
Ich glaube, ich muss euch nicht sagen,
dass
die
Lucia Velasquez
im Konzil nicht unbedingt
jemand ist, dem man vertrauen sollte.
Habt ihr das gefunden?
Ja,
auch so ziemlich alle.
Zumindest
für euch.
Dir noch eine Frage?
Eine brennt mir ein bisschen unter den Nägeln.
Ist hier
jemand,
der
für mich
ein bisschen
verheiratet ist?
Ja,
ich glaube,
es ist eine
andere.
Ist hier in der Stadt das größte Problem
zwischen
Tremere und Banuakim
zwischen Irene und eurem Clan
oder sind die anderen Tremere
genauso?
Die anderen sind nicht zu offen mit ihrem Hass.
Aber ich
annehmen würde, dass er nicht existiert.
Du scheinst gut darin,
zu seinen Dingen herauszufinden.
Das bin ich.
Wir
haben sehr offen kommuniziert, dass
uns daran liegt, die tatsächliche Wahrheit
herauszufinden,
die offensichtlich nichts mit deinem
Clan zu tun hat.
Könntest du für uns etwas über eine Person
herausfinden?
Aber welche?
Namen?
Celestin del Corvo.
Ich dachte,
mit ihr wolltet ihr reden.
Habe ich.
Und das war nicht sehr aufschlussreich.
Und sie sagen selten die Wahrheit.
Du kannst kurz damit du es nicht
verwechselst, Celestin ist die
neue Investorin bei meiner Firma.
Ich weiß.
Okay, gut.
Ist sie eine von uns?
Doch, doch.
Welcher Clan?
Lasombra.
Und ich mal so einen Kreis in die
Luft nach dem Motto,
dann schließt sich der Kreis rum.
Danke dir.
Morgen sollten sie
alle da sein, wenn die
Prinzen zum
was auch immer rufen.
Ja.
Dann hoffe ich
für euch, dass ihr genügend
Beweise habt.
Wir haben
Beweise, die in eine bestimmte
Richtung zeigen, noch nicht genug
um wirklich etwas zu beweisen.
Auf der anderen Seite haben wir keinerlei
Beweise, die in eure Richtung
zeigen.
Und mehr wollte ich gar nicht.
Ich wünsche einen schönen Schlaf.
Ebenso.
Ich war gemutet, das erklärt
warum keiner reagiert wird.
Okay.
Das erklärt es echt.
Gut, dass du da bist, weil
in dem Moment würde sie in dir vorbeigehen.
Und
dich nochmal
eindringlich
anschauen.
Und dann guckt sie
zurück zu den anderen beiden
und flüstert dir zu.
Natürlich könnt ihr das
alle hören, aber sie flüstert
trotzdem.
Vielleicht sollten wir
ein paar kleine
Geheimnisse doch noch
vor uns behalten.
Und dann geht sie.
Und damit
würde ich diese Session
beenden.
Was für eine es war.
Was für eine es war.
Ich wusste mal in Dada School.
Kommt drauf an, was man hier anbietet.
Das ist ein bisschen
ein bisschen ein bisschen
kommt drauf an, was man hier anbietet.
Kommt drauf an, wie man fragt.
Also das auch.
Ja.
Können wir das nächste Mal mit dem neuen Tag
starten?
Oder wollt ihr noch irgendetwas tun zwischen
jetzt nach Hause gehen und schlafen?
Also erstmal
würde ich Cosima verhören, weil
die wusste plötzlich darüber,
dass dieser Mensch mit ihr reden
möchte.
Dann machen wir das noch nicht, dann machen wir das
das nächste Mal.
Dann schreibe ich mir auf
Cosima verhören.
Möchte noch irgendjemand anderes irgendetwas tun,
bevor der neue Tag anbricht.
Da ja
Irene bei mir zu Hause ist,
weiß ich nicht, wie easy das ist,
mit dem neuen Tag anzubrechen.
Es sei denn, ich gehe gar nicht nach Hause.
Du kannst nach Hause gehen und schlafen.
Oder was ist das Problem?
Naja, das
das bestimmt
mit
Gesprächen mit Irene
einhergeht,
wenn ich in diese Wohnung gehe.
Das ist möglich.
Möchtest du die verhindern?
Ich weiß nur nicht so genau,
ob ich die verhindern möchte
oder ob ich die
also
Cosima ist nicht sicher.
Verstehe.
Möchtest du dir das bis zum nächsten Mal überlegen?
Ja.
Okay.
Dann
starten wir
einfach noch nicht am nächsten Tag,
sondern
dann verhört
Vitoria Cosima.
Cosima weiß nicht, ob sie nach Hause
gehen möchte
zu Irene.
Mirabella gibt es noch etwas
von deiner Seite.
Okay, wunderbar.
Mirabella
schläft.
Jawohl.
Das ist ja schön.
Das ist ja wundervoll.
Haben wir wieder
vieles gelernt?
Das war viel.
Es soll ja auch so langsam mal
in eine Richtung gehen, dass wir
mal so einen Arc abschließen können, ne?
Selbst wenn wir da noch weiter spielen wollen,
sollten wir so langsam mal da hinkommen.
Ja.
Ich sehe schon das nächste Mal
das längste Zitat,
das wir bisher hatten.
Oha.
So.
Ja, dann
war das das.
Favorite Moment.
Gibt es da etwas?
Sniper.
Ja.
Wieder so einiges.
Möchtest du erst das Jule machen?
Ja. Jule.
Mein Favorite Moment
war das
unter zwei
bzw. vier Augen
Gespräch von
Vitoria und
Mandana. Einfach
ich mochte sehr
wie viel man da
so vom, also
hoffentlich vom Charakter von
Vitoria durch
Schein sehen hat. Oder vielleicht war
es auch nur gespielt, weiß ich nicht. Wenn, dann war es auf jeden Fall
sehr gut.
Es hat mir sehr gut gefallen,
was sie gesagt hat. Es war
ich weiß nicht
was.
War schon.
Hat getroffen in meine Herz.
Leyla Praise.
Leyla Praise
in der Chat.
Immer.
Also ich weiß, ihr seht nur, aber
das ist mein Charakter, der mit den Füßen
oben auf dem Sohn
Jetzt wo du es sagst, da kennt man das.
Ja.
Nicht, dass er wie eine Schildkröte ist
und nicht mehr rumkommt.
Süß.
Kannst du eigentlich mit der Kamera
zoomen?
Ich kann
ja, so.
Oh.
Out cold
auch einfach.
Oder das neue
Spielzeug.
Wenn er nicht schnarchen würde, dann würde ich denken,
dass ihm was passiert wäre.
Gut, dass er schnarcht.
Dann gehe ich erstmal zu Leyla,
weil die gepraist wurde.
Mein favorite moment war
dieses
sehr schöne Zusammenspiel
aus Mirabella und Cosima.
Cosima, die sich zunehmend
schwitzt und Mirabella, die da mit
verschränkten Armen steht, das mitkriegt
und so nach dem Motto
Willst du mir was sagen?
Und Cosima kriegt das nicht mehr mit, weil sie so
mit ihrem Film ist. Das fand ich wirklich schön.
Ich kann so viel sagen, dass mit dem
Ich setze mich da hin und schaue Cosima
einfach an, hatte ursprünglich einen anderen Grund
und daraus hat sich dann das, oh die hat scheinbar
zuentwickelt.
Das war gar nicht der Initial Faktor dahinter.
Aber da kommen wir vielleicht noch hin.
Stimmt.
Mein favorite moment war
der Umstand, als
Miria klar geworden ist,
dass ich einen Menschen mitgebracht habe.
Das war so, was passiert
hier gerade?
Ja, das hätte auch
wenn sie
Mandala getroffen hätte und das wäre ein bisschen
anders gelaufen, alles
hätte unangenehm werden
können.
Hab mich nicht im Auto gelassen.
Als Mandala da war, weggeschickt.
Was ja auch schlau war, sie nicht im Auto
zu lassen, aber
dann war es auch schlau, sie wieder
zurückzuschenken.
Ja.
Im Endeffekt war es aber gar nicht so schlecht, dass
Mandala aufgetaucht ist.
Nee, ich glaube, das war sogar ziemlich gut.
Ihr habt da sehr viel durch jetzt
mitbekommen, oder?
Es war sehr viel
Interessantes dabei.
Hab ich auch noch einen
favorite moment?
Ich glaube,
wir haben eigentlich nur so
vier Momente gehabt, die gingen alle ziemlich
lange.
Ja, Gespräch zwischen Mandala und
Vitoria war natürlich
stronk, aber es wurde gesagt.
Miria ist auch stronk,
aber es wurde gesagt.
Ach, der
konnte ich ihn vergessen,
der Celestin Lordrop.
Ich wusste irgendwas an, der ist seltsam.
Ja.
Wie viel Prozent
meiner Firma gehören der?
Ich sag dir das jetzt off-character,
aber ich schätze, dass
in-character sie sich das auch zusammen
reimen könnte.
Ziemlich viele
jetzt, da
der Preis der Firma ziemlich
runtergegangen ist, nachdem da ein Feuer
ausgebrochen ist.
Das ist irgendwie das meiste gehört und ich doch
lebe.
Ja, also über 50 Prozent ist das nicht.
Aber
es geht wahrscheinlich so
in Richtung der 15.
Und wenn sie sich da noch
dem entsprechenden Rückhalt sucht,
bei beispielsweise deinem
Vater,
mit dem sie jetzt ziemlich gut kann.
Ich hatte auch irgendwo in meinen Notizen noch
... Deswegen hat er sie da auch mitgebracht.
Ja, ich hatte irgendwo
in meinen Notizen noch
Victoria wollte eigentlich
Ricardo irgendwie anrufen
und anschreien oder so.
Das hattest du irgendwann mal
nach einer Session gesagt, dass du das noch auf dem Plan hast.
Ja.
Also wenn ich ihn irgendwann mal sehe, dann
kriegt er auch den Arsch voll, aber ...
Dann versucht er das zu vermeiden.
Ich meine, er hat ja schon auf der Party höflich
den Arsch voll gekriegt, aber er kriegt dann nochmal nicht
höflich den Arsch voll.
Das ist so super, dass er sich so mit deinen Shareholderin
gut versteht und ich mich mit der anderen.
Ich glaube, ihr habt jetzt auch ...
Das ist auch Off-Character, aber
könnt ihr dann vielleicht bis zur nächsten Session drüber
nachdenken, wenn ihr das möchtet.
Ihr habt jetzt alle Informationen.
Und könntet vielleicht nochmal
mit den Informationen, die ihr jetzt habt,
die verschiedenen Sachen
nachgehen,
die so passiert sind.
Was du sagst, ist für nochmal
alle Sessions, ich verstehe schon.
Das musst du nicht machen, aber ...
Das werde ich aber so machen.
Und gib uns mal so ein Zusammenpass.
Das werde ich tatsächlich so.
Ich habe das mit meinem Projekt vor die nächsten zwei Wochen.
Ich habe ja
mein 7-Stunden-Projekt
jetzt abgeschlossen.
Ich möchte bitte, dass du die nächste Session hier
mit so einer Tabakpfeife auftauchst
und mit so einem Hut.
Oh, unbedingt!
Ich muss dran denken,
dann kriege ich das hin.
Ja, muss nur dein Opa fragen, wahrscheinlich.
Ich habe tatsächlich selber
einen Hut hier. Ich könnte mir aber auch
ein Zylinder ausleihen.
Wow!
Professor Layden!
Professor Layden, ja.
Dann würde ich ihn quasi auf die Hand hausen,
dass er so ausploppt.
Dann muss ...
Katharina war in die Playlist und auch den
Detective Conan-Sound-Rank packen, sonst ist alles verloren.
Professor Layden.
Was ich noch sagen wollte, ist,
dass
wenn ihr jetzt schon
prinzipiell auf so eine Art Finale zugehen,
wie ihr euch vorstellen könnt ...
Das ARKS, nicht wahr?
Es ist das Finale des ARKS, nicht wahr?
Das wäre halt jetzt an euch.
Also wenn ihr jetzt sagt,
so, irgendwie ...
Das ist es nicht, klingt so fies,
aber wenn ihr jetzt sagt,
ich würde gerne einen neuen Charakter spielen
oder in eine neue Stadt oder ein anderes System
oder sonst was,
dann könnt ihr das gerne machen.
Ich bin da nicht böse drum.
Wenn ihr sagt, ich würde diese Stadt
mit diesen Charakteren nach diesem
Ding, was jetzt passiert,
unbedingt noch weiterspielen wollen, dann können wir auch das machen.
Das liegt da an euch.
Da müsstet ihr mir Feedback geben,
wenn ihr das wisst.
Ich habe einen Take dazu, aber
ich überrasse erst mal die anderen beiden.
Also ihr müsst mir das auch nicht jetzt sagen.
Ihr könnt auch noch überlegen, es ist ja auch noch nicht ...
Nächste Woche wahrscheinlich, dass der Finale
Session ist.
Ich glaube, ich müsste erst mal
die Finale Session gespielt haben,
um zu wissen, wie viel für mich geklärt
ist, um zu wissen, ob
ich noch weiterspielen wollen würde
oder ob für mich bzw. für den Charakter
alles soweit
okay ist.
Da kann ich dir jetzt schon mal sagen, also der ARK
in dem Sinne, dass diese Detektiv-
geschichte aufgeklärt wird, das
würde nicht so viel von dem
Rest klären.
Da müsstet ihr zumindest noch
irgendwo anders hin
und
auch da habt ihr jetzt ein paar
neue Infos bekommen.
Hat Leila da einen Take zu oder möchte sie noch
warten?
Äh ...
Ich bin mir nicht sicher.
Also ich mag das alles sehr gerne, aber
neue Systemausprobieren klingt eigentlich
gar nicht so schlecht. Ich glaube, ich bin wieder bereit für ein
neues System, aber das heißt nicht, dass ich dieses hier unbedingt
aufgeben muss.
Man kann ja was Kleines dazwischenschieben.
Zum Beispiel.
So wie wir das mit
den Anarchs gemacht haben,
kann man das ja mit einer Zwischen-Story
in einem anderen System machen.
Dann
gäbe es das zu eruieren,
welches System es denn sein soll.
Hast du, Leila, da einen ...
schon irgendwas im Auge?
Ähm ...
Nö, nichts
grundlegendes.
Ich würde gern ...
Ich weiß nicht.
Ob ich was Richtung Mystery machen
wollen würde?
Ich meine, machen wir jetzt auch quasi, aber
mit Papieren, aber ...
So, so Candelabscura
mäßig?
Ja, sowas in die Richtung. Oder ...
Vielleicht gucken wir uns
auch was anderes aus World of Darkness an.
Das wäre eine Möglichkeit.
Ein bisschen Werewolf spielen
oder sowas in die Richtung.
Oder Hunter. Es gibt Werewolf, es gibt
Hunter. Wobei das halt auch immer
so ein bisschen ...
Also können
wir gerne mal machen, da sehe ich nur
den Wiederspielwert
noch nicht so ganz, aber ...
Vielleicht muss ich mich da auch noch
einlesen.
Bei Hunter oder ...? Bei beiden. Also
Werewolf klingt
für mich ein bisschen mehr wie Vampire halt auf der anderen
Seite. Aber bei Werewolf ...
Bei Werewolfen sehe ich jetzt nicht so die
politischen Intrigen.
Aber vielleicht habe ich mich da auch
noch nicht genug eingelesen.
Hunter klingt für mich einfach nach
quasi ...
Ihr versucht jede Session
Vampire zu jagen.
Ja, ja, das ist es.
Also ...
Ja, genau. Und das ist halt nach
irgendwie zwei, drei Sessions doch ausgelutscht,
oder? Weil ...
Also das ist so ein bisschen wie
D&D, aber ihr müsstet jeden ...
Jede Session
random andere Monster bekämpfen.
Ja, ich kann mir das halt
eher so vorstellen, dass man halt
quasi gerade zum Hunter wird,
irgendwas ist passiert und dann möchte man
dass das eine
Wesen ist dafür ...
Ja klar, aber dann sind das
drei, vier Sessions und ...
Ja, langfristig weiß ich
auch nicht, ob das was wäre, aber so für
zwischendurch. Prinzipiell ...
Was ich zumindest mal auf dem Radar
habe und was ich mal ausprobieren wollte,
muss nicht jetzt sein, aber ich werfe es in den Raum.
Mothership.
Horror Sci-Fi.
Oh yeah.
Ja, ja.
Ja, dass du dabei bist, habe ich mir gedacht.
Weil das ja
sehr Alien ähnlich ist, aber anders.
Für Mystery Wesen.
Ja, Welsenginger, aber das
ist ja auch nichts Neues.
Wesen habe ich auch mal gespielt, fand ich nicht so geil.
Ja.
War da auch, also ...
Lass mich mal gucken, was mein Ort da so hergibt.
Ich hab das auch noch nicht gespielt, aber ...
Ich bin auch gerade ...
Also ich mag Wesen sehr gerne,
aber es ist halt basically auch immer
das Gleiche. Ja, es ist Hunter, genau.
Du hast einen neuen Auftrag
und musst halt einen Wesen
ausfindig machen.
Und dann unterschiedliche Wesen, ich glaube es kommt
auch sehr darauf an, wer das leitet
und mit wem man das spielt und wie fett diese Person
in Folklore drin ist.
Ja.
Ich glaube, wenn man da jemanden hat, der wirklich
krass in Folklore drin ist,
dann kann man da auch wirklich viel und lange Spaß
mit haben. Also Katarin.
Kommt auf die Folklore an,
aber ja. Ich wollte gerade sagen, ich glaube so krass
ist er gar nicht in Folklore drin.
Wie wär's denn mit Kult?
Mit Kult?
Ich wollte es nicht einwerfen, weil ich war so ...
Ich bin nicht die Person, die das tut.
Aber für Kult bin ich immer zu haben.
Ja, aber habt ihr das nicht?
Das ist ja dann auch nichts Neues mehr für euch.
Ja, für uns ist das nichts Neues, das stimmt.
Ich guck hier auch gerade
durch.
Also ich habe ...
Soll ich mal
meinen Ordner vorlesen hier?
Ich hab noch was zum Reinwerfen tatsächlich,
was wir machen könnten.
Kommt auf ein bisschen drauf an. Habt ihr das
Ordner gespielt?
Ja.
Den ersten Teil?
Ich liebe alle Teile.
Oh.
Dann Blades in the Dark.
Ah.
Wäre durchaus eine Möglichkeit.
Wie heißt das? Blades in the Dark?
Ja, so ein bisschen ...
Ja.
Low Fantasy D&D?
Ja, kann man so sagen.
Das beschreibt es ganz gut, ja.
Mhm.
Also ich hab noch
Coriolis, das ist stark
Sci-Fi.
Candela Obscura hab ich hier liegen.
Werewolf,
Vampire Wesen, Starfinder.
Einfach
generell ist Sci-Fi auf
Pathfinder basierend.
Savage World's Root.
Wenn wir
eine süße Sidequest haben wollen, können wir
Root spielen.
Mothership, Kult,
Hunter.
Was ist hier alles drin? Das ist viel zu
viel, um es vorzulesen.
D&D, Daggerheart,
Cyberpunk,
Call of Cthulhu.
Cyberpunk Red oder?
Red oder
2020?
Kult und Cthulhu bin ich auch immer zu haben,
aber ich würde so gerne mal Cthulhu rausspielen
und das macht nie jemand.
Was?
Immer 1920.
Ach so, du willst Cthulhu heutzutage spielen?
Ja.
Weil ich hab halt
das
Buch für die Investigatoren, wo
allerlei Berufe drinstehen, die halt auch aus
der heutigen Zeit sind.
Aber diese coolen
Berufe kannst du halt nie nehmen, weil nie
jemand Cthulhu rausspielt.
Verstehe.
Ich hab's mal gespielt, ich war ein Geisterjäger.
Also wir waren alle Geisterjäger.
Wurde
gefressen von einem Drachenwesen.
Das war schön.
Dann hab ich auch noch
das Witcher
das Warhammer
Fantasy T.T.A.P.G.
Das Transformers
Role Playing Game.
Ich hab mir einfach irgendwann
mal einen Humble Bundle geholt.
Morgbork
The Kids on Brooms.
Also ganz kurz,
ich glaub wir haben jetzt alle so grob
irgendwie ansatzweise
Favoriten, oder?
Leda?
Ja, es geht so. Also
ich weiß nicht, ob ich sagen würde,
dass ich einen Favoriten habe.
Ich könnte mich persuaden lassen.
Aber es ist schon
eher so Mystery
effektivmäßig wahrscheinlich.
Ja, da hatte ich schon Lust drauf.
Ich glaub da ist doch
Candela Obscura so mit.
Also es hat auch immer noch Fantasie
und Folklorde.
Ich glaub das geht
so ein bisschen am nächsten
in die Richtung. Also
ich kenn bei weitem nicht
so viele
Paper Systeme.
Wie ist das denn mit Mist?
City of Mist?
Ja,
City of Mist ist da durchaus
kann man so spielen auf jeden Fall.
Hab ich nur nicht auf der Platte, aber das kriegt man
sicherlich irgendwo her.
Ich kann dir das schicken. Oder das?
Ist ja irgendwo herkriegen.
Ist irgendwo herkriegen.
Ja, Candela Obscura
könnte man zumindest mal schauen.
Da hab ich bisher nur die
die Actual Plays
geschaut von Critical Role
zu.
Das hieße also
noch einarbeiten, aber auch das kriegt man
ja hin.
Hast du das schon mal gespielt,
Jule?
Candela Obscura?
Ja, ein One-Shot.
Two-Shot.
Ich glaub das ist auch nichts für was
längerfristiges, weil
das ist auch halt
dieses klassische, du kriegst halt nen Job,
du kriegst nen Auftrag und du musst
dieses Rätsel lösen.
Ja, soll ja aber auch nicht länger sein,
so wie ich das jetzt mitbekommen hab.
Ich bin wirklich so short
von...
Ja, aber auch 4-5 ist ja durchaus drin
bei Candela Obscura.
Ja, dann macht
sich jeder mal Gedanken, was er oder sie
so toll findet.
Kann auch einfach generell ein Genre sein, was man mal
machen möchte, so wie Layla das jetzt gesagt hat.
Dann suchen wir uns dafür ein System.
Oder wenn es das eine System gibt,
was ihr mal unbedingt
spielen möchtet, dann machen wir das.
Kult geht, also
wär ich auch nicht gegen, so ist das nicht.
Müsste sich Layla
nur bereit erklären zu...
Ja.
Kann ich sagen, Kult ist großartig.
Das hör ich von euch immer wieder.
Ja.
Was schreckt dich denn bei Kult ab?
Gar nichts, ich hab nie gesagt, dass es mich abschreckt.
Achso.
Dann bin ich für Kult.
Okay.
Es ist halt nichts Neues für euch.
Ich wollte eigentlich, dass wir alle mal was Neues probieren.
Okay, ja, also wenn es was
Neues sein soll, dann muss es wirklich irgendwie
auch vielleicht Cities of Mist oder so sein.
Weil das hat, glaub ich, von uns noch niemand gespielt.
Ja, dann schickt mir das mal rüber
und dann...
Ja, ist das Cities of Mist?
Ja. City of Mist.
Das ist von dem...
Das...
Oh, das hab ich
gesehen, weil irgendwann irgendwo...
Die Artworks kommen mir
alle so bekannt vor.
Ich hab, wie gesagt,
ich kenn's vom Namen, aber ich hab
noch gar keine Bildungspunkte damit gehabt.
Ja, das ist genau das, was
also ohne sie jetzt
beformen zu wollen, aber was Layla möchte.
Also die Tagline ist
Urban Fantasy Noir.
Also das ist schon
Detektivarbeit.
Bisschen Magie
mit drin und Urban.
Also dementsprechend in so einer
Stadt relativ
Low-Stake, also nicht Low-Stake, aber
ihr wisst, was ich meine.
Ja.
Dann vielleicht das.
Klingt das doch sehr danach.
